Je stále prítomná Tvoja láska E
D A _ G D D _ A G D
Je stále prítomná Tvoja láska. Radostne spievame o Tvojej sláve.

D D
|:Nech pieseň zazvoní v každej chvíli, Teba chválim, Pane môj, ako najlepšie viem.:|

Tam, tam pred Tvoju svätú tvár

 

C CG'

a d G
R: Tam, tam pred Tvoju svätú tvár, kde mi vravíš: "Mám ťa rád," tam sa večer ponáhľam.

d G C a d G
1 . Odpusť, že zrádzam Tvoje slová, odpusť, že nepodávam pohár, odpusť, že som dnes brata urazil.

Tam, keď tak stojím v tichu sám a Tvoj pokrm prijímam, tam sa večer modlievam.
c G'

Odpusť, že nedúfal som v Teba, odpusť, že myslím len na seba, odpusť mi, Pane, lásku nevemú.

2. Vďaka, že odpúšťaš mi znova, vďaka, že poznám Tvoje slová, vďaka, že môžem opäť začínať.

Vďaka za bratov aj za sestry, vďaka, že poznám koniec cesty, vďaka, že som sa vôbec narodil.

R: ...ponáhľam.

Tam som tak šťastný a nie sám, veď k nám všetkým prichádzaš, V láske všetkých objímaš.

Chváľte, služobníci, svojho Pána
G D

 

e O
R: Chváľte, služobníci, chváľte svojho Pána, meno Ježiš. Aleluja! (2x)

e G D e
1. Tam, kde znie plač v srdciach zranených, Boh posiela svoje Slovo.
2. Pán volá nás k sebe na Sion, kde prebýva v svojej sláve.
3. Tam Tvoje deti tancujú, s radosťou meno Ježiš prespevujú.
4. Boh pre svoj ľud žehná celú zem, pokoj nech má Jeruzalem.

Chválime Pána dnes za život

C(d) d(G) C d(G) C F
|:Chválime Pána dnes:| |:za život, ktorý dáva nám.:| |:Chválime Pána dnes:| |:za Jeho moc.:/
C' d G C a _ _ _ d G _ C F
S otvoreným srdcom stojím tu dnes, svoj život T1, Pane, darujem rád. (2x)

Príď, Svätý Duch, vojdi do nás Ivudba: P. a V. Murín/er' m

 

e D D e
R: Príď, Svätý Duch, vojdi do nás. Príď, Svätý Duch, plápolaj v nás.

Príď, Svätý Duch, oživuj nás, Duchu Svätý, príď.

1. Príď, Duchu, prenikni nás. Príď, Duchu, zastav sa pri nás.

Príď, Duchu, vlož život do nás, poznať daj sa nám. R:

2. Príď, ty Duch, Duch svätosti. Príď, ty Duch, Duch múdrosti.

Príď, ty Duch, Duch lásky, poznať daj sa nám. R:

3. Príď, Duchu a zjednoť nás. Príď, Duchu a naplň nás.

Príď, Duchu a obnov nás, poznať daj sa nám. R:

 

Ježiš, meno nádherné, svietiš vo tme

G D G D . _ G _ C a D _ '
Ježiš, meno nádherné, svietiš vo tme mne, svojou láskou naplnaš srdce moje sklesle.
G

G D G D
Chváľ, duša moja Pána, chváľ, nech zaznie zvučný žalm,

