2. Tu pod Tatrami ľud tvoj sa druží, by k tebe dvíhal v bolestiach dlaň,
a volá k tebe, k nebeskej ruži: Mária dobrá, zem našu chráň.
Nepriateľ mocný dietky ti haní, Mária, s nami poď V svätý boj,
nech tvoja ruka dedičstvo bráni. S Rímom, ó, Matka, národy spoj.

3. Cyril a Metod, Mária, teba za matku dali všetkým tu nám.
Kráľovná naša, požehnaj z neba, nech všetci prídu v spoločný chrám.
Daj, Matka dobrá, daj požehnanie, nech brat náš spozná ovčinec svoj,
Voláme k tebe o zmilovaníe. S Rímom, ó, Matka, národy spoj.

K jasličkám by som aj ja rád bežal i i

   

D E D
R: |:Kjasličkám by som aj ja rád bežal, nepoznám cestu, ach, aký to žiaľ.:|

D A' D
1. Tam, kde šťastná zvesť Nového zákona, tam sú dnes jasle, tam je dnes on,
A D A D
tamje Boh slávy, tam sa ti zjaví, tamje dnes Ježišov trón.

2. Tam, kde veriaci zídu sa k večeri, tam sú dnes jasle, tam je dnes on,
tam vo svíatosti, tam ho dosiahneš, tam je dnes Ježišov trón.

3. Tam, kde sú chudobní, tipiaci, väznení, tam sú dnes jasle, tam je dnes on,
tam ho vyhľadaj, tam sa mu oddaj, tam je dnes Ježišov trón.

   

Kristus, živý chlieb (Z tvojich štedrých darov)
C G a e'

1. Z tvojich štedrých darov, Pane, ktorými Zem požehnávaš,
F C d' G“G
nesieme Ti z lásky chlieb a víno na oltáár.
C G a '
Zhromaždení v tvojom chráme, kde nás všetkých povoláš,

C d' G C C'

chceme konať obeť, ktorú si nám prikázal.

d?

F G a _ e _ _ G _ i a“ 'a GF
R: Živý chlieb, ktorý zostúpil z neba, je náš Ježiš Kristus, Pan a Kraáľ.
a e' d' G C
Vo víne a v kúsku chleba ťa prijímam, tak verím, že život večný mám.

2. Z tvojich štedrých darov, Pane, ktorými Zem požehnávaš,
nesieme ti z lásky chlieb a víno na oltár.
V srdci veľkú radosť máme, že sa nám za pokrm dávaš,
svojim deťom, ktoré túžia prísť pred tvoju tvár.

Ku koncu chýli sa deň, pred Bohom stojím sám, tak sám m

D f** G D

1. Ku koncu chýli sa deň. Pred Bohom stojím sám a sám s Ním sa tíško rozprávam.
A GtGGt A GťG _ _
O tom, že slnko zapadá, o tom, že deň sa rozpadá na tisíc mien.

2. Stretol som mnoho ľudí dnes, skrížil som mnoho ľudských ciest a sám o tom Bohu rozprávam.
Dal som dnes niekoľkým žiaľ, iným zas úsmev som vzal dnešný deň.

