  

M Má celý svet v náručí, Má celý svet v svojom náručí

 

, ,F<c.F› . F . c F
R: |:Ma cely svet V naručí, V naruč1.:|(3.›c) Ma celý svet V svojom náručí.
F _ c
1. Ma celu zem aj nebo V naručí, má tmavú noc aj deň V náručí.

F C F
Má jasné slnko aj mesiac V náručí, má celý svet V svojom náručí.
2. Má šíre more aj púšť V náručí. Má vietor, blesky aj dážď V náručí.
Jar, leto, jeseň, zimu má V náručí. Má celý svet V svojom náručí.

Coda: Má celú zem, nebo, noc, deň, slnko, mesiac, more, púšť, vietor, dážď,
jar, jeseň, leto, zimu, život, smrť, mladých, starých,
teba, mňa i Všetkých nás. Má celý svet V svojom náručí. R:

Ten namyslený svet frázy strúha a presvedčiť nás chce ą* text: Marcel Šiškovič
E H' _ E
1. Ten namyslený svet frazy struha a presvedčiť nás chce, že V n1ch je pravda.
7 H7 E
Keď prehovorí a povie, čo Vlastne skúma, zaraz vieme, že je zlý a zvádza.
E H'
Už neuveríme týmto frázam, už nepresvedčí nás, aj keď sa zblázni.
E7 'I

   

A E
Už nedovolíme, aby klamal a zvádzal, lebo Vieme, že je zlý a prázdny.
E A _ H _ E
R: Nech naše stretko a naša púť je šancou pre tých, čo tratia chuť.
E' A H' E
Aspolu s nami nech volať začnú, že nenecháme sa oblafnúť.
' A(E)
|:Ty, Božia Matka, stoj vedľa nás.:|
2. Ten namyslený svet vieru stíha a presvedčiť nás chce, že vraj sme tmári.

No z jeho rečí sa iba žalúdok dvíha, lebo jeho pravda má sto tvárí.

Už nenaletíme týmto ujcom, už neodradí nás ani keď skríknu.

Už nezatančíme na ich javisku hlúpom, lebo V tejto hre je hriešna príchuť.

3. Ten namyslený svet nádej stráca, no presvedčiť nás chce o svojich plánoch.
Hneď rozhovorí sa o tom, čo Všetko dá sa, hneď sa strachuje, či príde ráno.
Ten namyslený svet lásku núka a presvedčiť nás chce, že s nami ráta.

No za hotové ťa pre nič dokáže zrúbať, potom ešte za to súdom dá ťa.

 

Veľká udalosť sa dnes koná, príde k nám vzácny host'

E A' E
. Veľká udalosť sa dnes koná, príde k nám vzácny hosť. Ježiš sa Volá.

"Na

A' E
n

Preto svoje srdcia Mu dnes pripravme a vyhoďme z nich Všetko, čo je zbytoč é.

E“ A' E
Prichádza k nám dnes vzácny hosť, poďme Ho spoločne všetci privítať.
6 .'

A7

Pod spôsobom chleba a Vína, keď Ho milujete, poďte Ho prijať.

