2. Vezmite tento chlieb a jedzte z neho všetci. Toto moje Telo sa obetuje za vás.
Toto robte na moju pamiatku, takto povedal vo večeradle Pán Ježiš.
lzVeríme, že On je prítomný v tomto malom, bielom,okrúhlom kúsku chleba.:|

3. Vezmite a pite z tohto kalicha, táto moja Krv bude za vás vyliata.
Toto robte na moju pamiatku, takto povedal vo večeradle Pán Ježiš.
|:Veríme, že On je prítomný v tomto kalichu, pod spôsobom vína.:|

4. Preto poďakujme Pánu Ježišovi za to, že nás má rád, a že prišiel dnes k nám.
Zaspievajme pieseň nášmu Pánovi, ako malý prejav našej vďaky.
|zĎakujeme Tebe, Ježišu, Ty si náš verný priateľ najlepší.

Sláva Tebe, Ježišu, Ty si náš Kráľ a Pán najvyšší.:

Anjel Pána zvestoval Panne Márii  .s

 

DmaH a7 D7 Gmaj7 g7 C7 Fmaj7 A7

1. Anjel Pána zvestoval Panne Márii a ona počala z Ducha Svätého.
Dmaj? h7 e7 A7 Dma|7

R: Zdravas, Mária, milosti plná, Pán s tebou,
h' _ e' _ A7 g' _ c' _ F _ g'C' F_
požehnaná si medzi ženami a požehnaný je plod života tvojho: Je---žiš
Dma|7 h? e? A7 Dmal? h?
Svätá Mária, Matka Božia, pros za nás hriešnych teraz

e7 A7 Dmaľl h7e7 A1

i v hodinu smrti našej. Amen. Amen.
2. Hľa, služobnica Pána, nech sa mi stane podľa Tvojho slova.

3. A Slovo sa Teloin stalo a prebývalo medzi nami.

   

e7 A7 Dmaj7 h7e7A7Dmaj7 h7e7 A7 DmaJT h7 e7 A7 Dmaj?
R: ...i v hodinu smrti našej. Amen. Amen. Amen. Hm, hm, hm, hm, hm.
Vravíš, že lásku ťažko nájsť, všade len bolesť vládu má í
A D A _ o I E7,
1. Vravíš, že lásku ťažko nájsť, všade len bolesť vladu ma.
A D A E7 A

Vravíš o smútku na perách, o očiach, v ktorých je strach.

D G
Je jedna cesta, kto lásku hľadá, kto po nej túži, ňou sa má dať.
D fl* A'
Je jedna cesta, kto lásku hľadá, kto po nej túži, musí mať rád.
°..G .D...G ^,°..°„°^, D.
R: Miluj a nepýtaj sa nič. Miluj a všetko pochopiš. Miluj a bolest odide, v laske sa strati.

tu

. Prečo niet vo svete lásky, prečo je život tak krátky?
Mladosť rýchlo sa pominie, šťastie skoro rozplynie.
Toto ma trápi, stále sa pýtam, neviem pochopiť, prečo je tak.
Kto mi odpovie, kto ma poteší, zaženie z duše ten čierny mrak?

R: Miluj a lásku objavíš. Miluj a život predĺžiš.
Miluj a mladosť nestratíš, šťastný vždy budeš.

