Slovenská modlitba (My prosíme ťa, Pane) hudba: Stanley. text: Miro Šašky

F"'"' c

C a D G
1. My prosíme ťa, Pane, daj nám mier a kľud. My prosíme ťa, Pane, za slovenský ľud.
a F G F'“'" C
Červená hviezda padla a kríž zasvietil v tmách. My z budúcnosti nemáme už hrôzu ani strach.

     

2. V deň Sviatočný i všedný, tvoj chrám sa naplní a verný ľud slovenský ti vďaky vysloví.
Bude ti vďaku vzdávať, takisto ako tej Patrónke Slovenska, Sedembolestnej.

3. Daj Pane lásku všetkým, čo o ňu žiadajú, daj Pane pokoj všetkým, čo ho v duši nemajú.
Daj svoje odpustenie, aj dnešným mýtnikom. Daj nádej na Spasenie, kajúcim hriešnikom.

4. Keď Súmrak na kraj padá a organ tíško hrá, mládež tvoja vemá, ku tebe prosbu má.
My prosíme ťa opäť, náš Otče nebeský. Ochraňuj ten maličký národ slovenský.

5. My prosíme ťa, Pane, daj nám mier a kľud. My prosíme ťa, Pane, za slovenský ľud.
O, daj nám vieru, Pane, o to ťa žiadame. Za vyslyšanie prosieb vďaku ti vzdávame.
Album: Kapucíni & Stanley: Rozlúčka

Slávny si Kráľ, slávny je tvoj trón hudba a text: Richard Čanaky
d _c a' _ _d sme" _F _ g' _ A'_

Slávny Sl Kráľ, slávny je tvoj trón. Slávny Sl, Ježiš, Vykupiteľ môj.

Album: Richard Čanaky: Vďaka Ježiš

Spievaj, aleluja, spievaj, aleluja, spievaj

 

D A G
1. Spievaj, aleluja, spievaj, aleluja, spievaj. Spasenie dal mi Je-žiš.
D A _ G _ e' A'A h e, h A'
Kúpil ma svojou krvou, drahou, nevmnou krvou. Kúpil ma svojou krvou Ježiš, Ježiš. Amen.

2. Jasaj, aleluja, jasaj, aleluja, jasaj. Zmierenie dal mi Ježiš.
Zmieral za moje viny, on sám taký nevinný, Zmieral za moje viny Ježiš, Ježiš. Amen.

3. Tancuj, aleluja, tancuj, aleluja, tancuj. Vzkriesenie dal mi Ježiš.
Príde, on mi to sľúbil, príde, veď mi to sľúbil, príde v moci a sláve Ježiš, Ježiš. Amen.

4. Hrajte na harfu, lutnu, hrajte na bubon, flautu, hrajte k oslave mena Ježiš.
Hrajte na husle, píšťalu, hrajte na cimbal, gitaru, hrajte, víťazom sa stal Ježiš, Ježiš. Amen.

Som sviecou, ktorá chce svietiť, nemám na to dosť síl 677.

   

e D C D e

1. Som sviecou, ktorá chce svietiť, nemám na to dosť síl.
D _ _ C D e_
Som sviecou, ktore chce svietiť, ty ma, Pane, zažni.

G C D
R: Chcem svietiť, zažni ma, lásky plam vlož do mňa.

7

e
ezablúdil.

2. Tá pýcha moja je sťa dážď, lásky plam unáša. Však viera malá hoc jak zmko, aj hory prenáša.
3. Vravíš, kto verí, ten nájde aj v búrke dosť svetla. Chcem sviecou byť, čo svetlo tvoje prináša do sveta.

Spev z neba krásny ticho vznáša sa

G e G e
1. Spev z neba krásny ticho vznáša sa, žiar osvetľuje stádo salaša.
o o G D o a G v D G
|:Hor, pastieri, rýchlo vstaňte, do Betléma pospiechajte privítať Pána.:|

G D a
Chcem svietiť pre ľudí, by nik od teba n

