 

Chváľ, Pána, celá zem v každý čas, každý deň
C a d G G'
R: Chváľ, Pána, celá zem, v každý čas, každý deň.

c a d _ G G'
1. Zrak svoj dvíham k nebesiam, tam, kde čaká na mňa môj Pán.
2. Hlas svoj dvíham  3. Ruky dvíham 

Radostné srdce (Chcem Ti spievať)

cm" c d G
Chcem Ti spievať, Pane, s radosťou, Ty si Skala mojej spásy,
G7 7

7

prichádzam k Tebe s vďakou, chcem Ta v piesni vyvýšiť.

 

F C, E a
Ty si najväčší Kráľ kráľov, držíš hlbky zeme sám,
o d a  o  n n c
Izchcem Ti spievať, Pane, s radosťou, Ty si Skala mojej spásy.:|
Cyril a Metod (Spí, celá krajina spí) nudbaa text: Ondrejsľudenec
eCa G7“ CaF . C _D_GC__ F Ge
I. Spí,- celá krajina spí, dvaja pútnici prišli a slnko vychodí.
H' e Ca G7 c a F c D Gc F Ge
2. A národ Veľkej Moravy svetlo uvidel z kníh, Metod a brat Konštantín sú plní Božej milosti.
H' c' e D A' H'

R: |:Otcovia svätí, sme vaše deti, proste za nás.:|

3. Na hrade pri sútoku riek umiera! starý kráľ, tri prúty sú zlomené, nik zo synov nepočúval...
4. A potom desať storočí nesvomí sebci a tma a národ málo vidí, svetla viery stále treba. R:

5. Spí, celá krajina spí, asi čaká pútnikov, čo nesú svetlo viery.

 

Čakáme, a zatiaľ nám utekajú naše vrásky k spojeniu koľajítexr: Šaňo Németh

 

7 c* o G e' = o
I. Ěakáme, a zatiaľ nám utekajú naše vrásky k spojeniu koľají,
G 9*' 9' D '. G °Í C' . D ..
prehlbujúc jarky Pochýb na rokliny, myslíme si, že stojíme na kraji.
G e' c= D _ _ G _ e' c= D _
R: Ten hlúpy zvyk stále rátať s hranicami núti nás báť sa, že budeme sami,
e C e D ah.CD Ge7C'D
ked' cesty Pravdy zvolíme, Bohu do rúk kroky naše zveríme.

2. Čakáme zaštepení nedôverou, aj žrebce Nádejí preč zdupkali,
v duši ale rastie byľka odpútania, stihneme to! V duši krídla zostali,

R: Len hlúpy zvyk stále rátať s hranicami núti nás báť sa, že budeme sami,
ked' cesty Pravdy zvolíme Bohu do rúk kroky naše zveríme.

3. Čakáme, spätný chod nášho srdca zmenili sme na ten pravý,
pravý tlkot, čo v rytme Narodenia vynesie nás na Nebeské dráhy.

R: A hlúpy zvyk stále rátať s hranicami zanecháme prachu hlboko pod nami,

keď cesty Pravdy zvolíme Bohu do rúk kroky naše zveríme.
Album: B. F. O. : Obraz neba v

