748.

749.

. Je to láska najväčšia, ponúka nám večný život, Ježiša. Preto spievam Pánu,

srdce moje vďakou k nemu preteká, on sa ujal mňa - hriešneho človeka.

autor: Komunita Emanuel

Aleluja, aleluja. (Hlásať mám, že Pán je láskavý)

 

h A G Ft*

.' |:Aleluja, aleluja, aleluja.:|

o _ A h Fa D A h c; FI*
Hlásať mám. že Pán je láskavý,jeho láska nekončí. Strápenýeh a chorých uzdraví, jeho láska nekončí.

Skľúčený utekám k Pánovi, onje v núdzi pomocou. Bráni ma vždy proti útokom. odolám nepriateľom.
. Pán mi ehválou srdce naplní, Pán je spásou mojich dní. Zaplesám, lebo Pán víťazi, nepriateľov porazí.

Božie brány buďte dokorán, môžu vstúpiť pozvaní. Vstúpim tam, kde budem účastný, môjho Pána veleby.

. Chválu vzdávam, veď Pán je úžasný, nech sa každý presvedčí.

Hlásať chcem, že Pán je láskavý, jeho láska nekončí.

 

autor: Komunita Emanuel

Aleluja, aleluja. (Chváľte Pána na nebesiach)

a G F e a
.° |:Aleluja, aleluja, aleluja, aleluja.:|

a

a e a_ G C G _
. Chváľte Pána na nebesiach, chváľte Pána na výsostiach.

F G a e a
Chváľte ho anjelské zbory, chváľte ho nebeské mocností.

. Chváľte Pána slnko, mesiac, hviezdy žiarte, chváľte ho viac.

Chváľte ho nebies nebesia, aj všetky vody nech si ho ctia.

. Králi zeme aj sudcovia, panny, mládenci, otcovia,

Pánovo meno nech chvália, jeho vznešenosť velebia.

. Pán svojim veľkú moc dáva. Sláva, biedny z prachu vstáva.

Vo svätých slávu zjavuje, za svojich verných Pán bojuje.

autor: Komunita Emanuel

 

Aleluja, aleluja. (Chváľže duša moja svojho Pána)

a F G C _E' a F H' E' a
: Aleluja! Aleluja! Aleluja! Alelu-ja!
a D E 7 a E' d G'
. Chváľžejduša moja svojho jPána, tys veľký vznešený Pán.
D E' a D E7 a E'E'E°

a
Z teba žiari jas, sťa svetlo zrána zuní hlas nebeských chvál.

. Nebesia rozpínaš ako svoj stan a schádzaš z oblakov k nám.

Našu zem si spevnil zo všetkých strán, ty vládneš nad všetkým sám.

. Prameň môže stiecť do potokov, riek, napája divokú zver.

Zo zeme vyvádzaš víno a chlieb, ty dávaš ľuďom svoj smer.

. Keď prestieraš tmu, tak noc nastáva, a mesiac zažiari tmou.

Len čo vyjde slnko, človek vstáva a kráča si za prácou.

. Tak veľkolepé sú tvoje diela, že poznať v nich tvoju tvár.

Zem sa hemží množstvom divých zvierat a všetko je Boží dar.

. Celá zem nech chváli svojho Pána, veď On ťa chce obnoviť.

Stále túžim svojmu Bohu spievať, a hrať mu kým budem žiť.

