758.

759.

 

 

    

Ani život, ani smrť, ani sláva, ani smršť autor: Komunita Emanuel

F

C g d g C
.° lzAni život, ani smrť, ani sláva, ani smršť, nič neodlúči nás od Kristovej lásky.:|

d , . A s . .c . d. A s . . c
. Všetko SiUŽl na dobré tým, čo Boha milujú. Ak je živý Boh za nás, no tak kto je proti nám?
. Ver, nik neodlúči nás od lásky, čo zveril nám. Ani strach, že budem sám, lebo V ňom priateľa mám.
. Náš boj bude víťazný, lebo tak miloval nás. Ak zomrieme spolu s ním, svojich bratov nájde v nás.

    

Boh tak veľmi miloval svet, že z lásky svojho syna autor: Komunita Emanuel

D

_ e _ o G A
s Boh tak veľmi miloval svet, že z lásky svojho syna zoslal,
G A

D G D
nie aby súdil, ale na spásu, kto uverí, má život večný.

D h e A
. Ja som chlieb života, kto budejest” z tohto chleba, bude žiť naveky.
A

D' e e7
Ktoje moje telo a pije moju krv, zostáva vo mne aja v ňom.

. Ja som svetlo sveta, kto ma nasleduje, nebude chodiť vo tmách,

ale bude mať svetlo života. O mne vydá svedectvo Otec, ktorý ma poslal.

. Ja som dobrý Pastier, poznám svoje ovce a moje ovce poznajú mňa.

Svoj život položím za svoje ovce a nikto mi ich nevezme.

. Ja som vzkriesenie a život, kto verí vo mňa, aj keby zomrel, bude žiť.

Ale nikto nezomrie naveky, kto žije a verí vo mňa.

autor." Komunita Emanuel

Boží ľud, vstávaj, prespevuj: Sláva, Ježiš je víťaz

 

e D e
: l :Boží ľud, vstávaj, prespevuj "Sláva", Ježiš je víťaz, slobodu dáva.

e
Pripravil miesto v kráľovstve lásky, opusť, čo máš a život mu daj.:|
G

D e
. Tancuj a radostne chváľ, ved' Pán už prichádza k nám.

G _ D_ a_ e H' e _
On dáva t1 znamenie nech pleseň chvaly zme.

. On úpis dlžobný vzal a čiarou započal deň. Svoj ľud si vyzdobí sám a vedie k zásnubám.
. Už láska podišla k nám a srdce preniká lúč. Sme bratmi, sestrami v ňom Boh pripravil nám dom.
. Aleluja Bohu znie a radosť vyspieva žalm, mám radosť pre spasenie, mám radosť z nájdenia.

Bud' pochválený, Pane môj, bud' zvelebený, Pane môj autor: Komunita Emanuel

 

D e _ G D _
Bud' pochválený, Pane môj, bud' zvelebený, Pane môj.

