 

Dnes chváliť mám tvoju lásku k nám, len teba oslávim autor: Komunita Emanuet

c** D E fl* c**

R: Dnes chváliť mám tvoju lásku k nám, len teba oslávim,
D E f** cl! f!!
až tancujem, tak sa radujem a s láskou hľadám rým.
A E ft! c!!

I. Tvoja láska k nám silu zvláštnu má, ty nám chceš nový život dať,

D E ft*

život nám tvojim Duchom vliať. Chvála buď!

2. Áno, ty si môj Boh a Spasiteľ, len ty jediný si môj Pán,
skala, na ktorú spolieham. Chvála buď!

3. Ty si Pán verný, všade prítomný, vždy si blízko tých, čo ťa chcú,
bránou tým, ktorí hľadajú. Chvála buď!

4. Ty prichádzaš k nám, staviaš krásny chrám, abys' sám u nás mohol žiť,
svoje srdce k nám priblížiť. Chvála buď!

5. S tebou, Pane môj, už sa nebojím, veď si prítomný v každom z nás,
svojou láskou nás zohrievaš. Chvála buď!

 

Dnes v srdci radosť mám, veľkú radosť v srdci mám autor: Komunita Emanue/

F B F G C'
l. Dnes v srdci radosť mám. Veľkú radosť v srdci mám.
F B d F C F
O nej budem spievať, na Pána sa dívať, dnes v srdci radosť mám.

2. Dnes v srdci vďačnosť mám. Veľkú vďačnosť v srdci mám.
div odpustenia, zázrak vykúpenia, dnes v srdci vďačnosť mám.
3. Ježišje sily zdroj. Pán Ježiš je sily zdroj.
Jemu budem veriť, On ma bude strážiť, Ježiš je sily zdroj.
4. Veľkú dnes nádej mám, lebo môjho Pána znám.
Ježiš Kristus vo vás, s Kristom všetko zdoláš, pomôže iste Pán.
Do srdca mi príď, Duch Boží do srdca mi príd' autor: Komunita Emanuel

 

D G D A
Do srdca mi príď, do srdca mi príď, Duch Boží do srdca mi príď.
. D . . .G . D ^ . D
Môj pokoj Sl ty 1 radosť m1 dáš, Duch Boží do srdca m1 príď.

Dôstojné je ttor; Komunita Emanuel

a _ d! E' a d _G a _  d G e _ a
R: Dôstojné je zjednotiť hlasy na oslavu Troj jediného Boha, znej aleluja, Tebe česť, Božia Trojica.

a d a A' d G C
1. Verím, ó, Svätý Bože, že si stvoril nás, že dáš pokoj tým, čo ho túžia nájsť
c' _ F _ G _e a
a svojim slovom dávaš m1 zmysel života.

2. Verím, ó, Svätý Ježiš, z Panny zrodený, že si svojim krížom vykúpil svet
a skrze Tvoje víťazstvo smrti už viac niet.

3. Verím, ó, Svätý Duch, že oživuješ nás, rozpaľuješ vieru a lásku dáš,
len Ty si živá nádej, čo budí život v nás.

