764.

765.

766.

767.

   

e H
: Duch Svätý, Duch žiarivý, len ty nám dávaš život nový.
H7

   

Duch Svätý, Duch žiarivý, len ty nám dávaš život nový autor: Komunita Emanuel
e

e
Ty, ktorý vychádzaš z Otca i Syna, vďaka ti, že prichádzaš k nám.
e H G D e H e

. Nad vodou ty si sa vznášal, keď bol svet stvorený.

7

C D e
Bol si tam, keď na Boží obraz človek bol pre Lásku utvorený.

. Ústami prorokov dávnych si aj k nám hovoril.

Keď sa čas tvoj nachýlil k spáse, v tebe, Ježiš, k nám Duch prehovoril.

. Ty si Duch, apoštolom prisľubený, príď i k nám.

Cirkev svoju neopust' nikdy, Chráň si ju, uzdravuj, obnovuj sám.

. Značíš nás pečaťou svojou, nauč nás v Duchu žiť.

Meníš naše kamenné srdcia na srdcia, čo túžia láskavé byť.

Duch Svätý, Otcom nám daný, pretvára nás v synov BoàítohKomunIra Emanuel
F C“C A'

d C
.° Duch Svätý, Otcom nám daný, pretvára nás v synov Božích.

d a _ d A“A d
On chce nás slobodných, verných. Vstupujme s Ním do nádvorí.

C d A“C

F 9
. Zrodení z lásky Pánovej synovia svetla, soľ pre zem,

B C d g g/c g'/c
chránený kvas, čo rozmnoží lásku pre svet 1 pre nás.

. Na obraz svoj nás Boh stvoril, milovať môžme ako On nás,

veď Jeho tvár je ukrytá v tých, čo prijmú Pánov dar.

. Tí, v ktorých vládne Duch Svätý, neznajú strach a v ústrety

prichádza Ten, čo prijíma nás za synov, to nie je sen.

. Nemajme strach byť tiež svätí, Ježiš vychádza v ústrety.

Otvorme brány nádejí, On pre všetkých miesto má.

. Pred nami kráča Mária Matka Božia i nás ľudí.
Počujme hlas, čo Pán vraví, cez Máriu vedie nás.

Ďakujeme, ti, Pane, lebo ty si dobrý autor: Komunita Emanuel

%_ AD _GAD __GAD GAD
akujeme, t1, Pane, lebo ty Sl do-o-brý, tvoje milosrdenstvo trvá naveky.

 

autor: Komunita Emanuel

 

Emanuel, Boh s nami je. Už zostupuje z neba

G ea D H ea D7 G

.' Emanuel, Boh s nami je. Už zostupuje z neba Boží pokoj na našu zem.

G _ _ _ c a o G
. Z šírych díaľ hviezdny žíar, plní sa prísľub z dávnych dôb.
D' G

C a D
"Túžený Mesiáš prichádza" znie anjelský chór.

