782.

784.

785.

kłnàbąlu\

QM-AwNN-

e
: Je chvíľa slávnostná, keď Boh prichádza k nám, nový život

. Jak prijímam ťa rád, ó, Mária, Matka môjho Vykupiteľa.

Požehnaný plod tvojho života, ó, Panna presvätá.

. Jak prijímam ťa rád, ó, Mária, Matka Ježišova pod krížom.

Ja som dnes ten Ján, čo stojí tam, ó, Matka, rád ťa mám.

autor: Komunita Emanuel

h
dá.

Je chvíľa slávnostná, ked' Boh prichádza k nám

 

F** h F9 h e Fťh
Aleluja, aleluja, aleluja.

Fll

h e h h

. Nech dcéra sionská radosťou plesá, nech Bohu zajasá Izrael.

. Tak raduj sa a teš, jak najlepšie vieš a srdce otváraj dokorán.

. Veď Kráľom ti je Pán, v tebe prebýva a z nešťastia už viac nemaj strach.
. V ten deň ti povedia: Raduj sa, Sion, tak neochabuj viac, Boží ľud.

. Nad tebou zajasá s radosťou tvoj Pán a lásku obnoví naveky.

autor: Komunita Emanuel

Jasám radosťou v Pánovi, nech chvála a sláva Bohu

 

F F

B F C F
: Jasám radosťou v Pánovi, nech chvála a sláva Bohu znie.

F

C
. Pretože Pán ma zaodial rúchom spásy, zahalil ma plášťom spravodlivosti
7

ako ženícha zdobeného vencom, ako nevestu okrášlenú šperkami.

. Lebo ako zem vydá rastliny, ako záhrada dá vyklíčiť semenu,

tak Pán Boh dá vyklíčiť spravodlivosti a chvále pred všetkými národmi.

. Kvôli Sionu neutíchnem, kvôli Jeruzalemu nebudem mať pokoja,
kým nezažiari ako svetlo Jeho spravodlivosť, kým sa jeho spása nerozhorí ako fakľa.

. Potom národy uvidia tvoju spravodlivosť a všetci králi tvoju slávu.

A budú ťa volať novým menom, ktoré určia Pánove ústa.

Budeš žiarivou korunou v Pánovej ruke, kráľovským vencom v ruke svojho Boha.

. Ako sa junák snúbi s pannou, tak si ťa vezmú tvoji synovia

a ako ženích má radosť z nevesty, tak z teba bude mať radosť tvoj Boh.

autor: Komunita Emanuel

Ježiš je náš Kráľ, zo sŕdc zaznej chvála, sláva a česť

 

A D E
.° |:Ježiš je náš Kráľ, zo sŕdc zaznej chvála, sláva a česť.
A . . . D E A
Ježišje náš Kráľ, aleluja, alelu-u-ja.:|
A D h E A c**

fl* E
. Zaspievajme Pánovi novú pieseň, Pánovi nech spieva chvály celá zem.
. Zvestujeme spásu všetkým deň čo deň, zázračný je Pán, to nie je iba sen.
. Veľký je náš Pán a veľmi láskavý, život v sebe má ten, kto to objaví.
. Vznešenosť a krásu nezatieni noc, v svätyni Božej je veleba a moc.
. Každý človek vzdávaj Bohu chválu, česť, ak mu život dáš, smieš jeho meno niesť.
. Prinášajme dar do jeho nádvorí, ak sa očistíme, Pán nám otvorí.

