2. Zasväcujeme sa Ti a ponúkame vo všetkej poníženosti a láske naše telo, dušu,
všetky vonkajšie i vnútorné dary a ponúkame tiež všetky naše dobré skutky.

3. Nechávame Ti úplné právo disponovať nami a všetkým tým, čo nám patrí
podľa Božej vôle teraz i vo večnosti k väčšej sláve Božej. Amen.

 

Máš Boha vo svojom srdci a vieš, že si šťastný autor: Komunita Emanuel

D G e A
1. Máš Boha vo svojom srdci a vieš, že si šťastný.
D G e A D
Tak snaž sa ho ľuďom rozdávať, nech každý naňho myslí.
G D e A D
R: Boh je náš Pán, on je náš Kráľ, tak vezmi svoj kríž a choď za ním.
G e A D

D
Boh je náš Pán, on je náš Kráľ, veď pohľad na kríž ťa šťastným urobí.
2. Ježiš je náš Vykupiteľ, on zomrel za nás, náš Spasiteľ.
Tak bež a vrav to všetkým ľuďom, že on je naším priateľom.

3. Je pravda, že Boh vždy stojí pri tebe, ale máš aj Máriu,
ona je pokladom v tvojom živote, ktorý ma dnes veľkú cenu.

Napĺňaš mi srdce môj Pán, plesám plný radostných autor: Komunita Emanuel

a, e a F G C
R: Naplňaš mi srdce môj Pán, plesám plný radostných chvál,
G

 

a d
celý sa skláňam do Tvojich dlaní.

a e a d G E
1. Keď v núdzi zavolám, vždy si pri mne tak blízko, môj Pán,
o a» e a oo
osviežiš, uzdraviš svojim laskavym pohladenim.

2. Vždy s dôverou čakám, Pane, na Tvoje živé slová.
Spoznávam pred Tebou, že len v láske sa darovať mám.

3. Tak láskavý si Pán, moje srdce len Teba hľadá.
Už spievam s nádejou, radosť do slov i skutkov vkladám.

 

804. Nám sa zjavil Ježiš, pod' aj ty, uveríš autor: Komunita Emanuel
h(a) _ _ _ G(F) _ IMG) F#(E)
R: Nám sa zjavil Ježiš, pod' aj ty, uveríš, tiež sa stretneš s ním.
h(a) _ G(F) _ A(G) G(F) h(a)
Spásu nesie svetu, zmŕtvych vstal a je tu, On je živý Pán.
D(c) _ _ n(e› G(F) A(G) o(c› _ _ G(F) e(d) Psie)
1. Zrak vidí, je to Pán, ruka sa rán dotýka, všade znie ľúbivý hlas, On volá všetkých nás.
2. Boh ľudské telo vzal, sám na kríž vystúpil. Syn Boží, svätý Kráľ, cestu nám ukázal.
3. Poslaný Otcom k nám, Duch Svätý je vždy s ním. Láskou v ňom spoznávam, zvíťazil Boží syn.

4. Až tak nás Boh mal rád, že syna svojho nám dal. Nie, aby svet odsúdil, lež by nás vykúpil.
5. Zblúdených prišiel nájsť, ovce, čo tápajú tmou. Ježiš je sám pastier stád, má všetkých ľudí rád.
6. Kto uverí a chce rásť, má večný život s Ním. Kto uverí a chce rásť, nájde svet radostný.

