 

h G
. Sám z hriechu zachraňuje, úctu vzdaj Jeruzalem, slávny je náš Pán.
G

 

    

Sláva, náš Pán nebies je Kráľ, ponúka spásu autor: Komunita Emanuel

D fi* G D h
: Sláva, náš Pán nebies je Kráľ, ponúka spásu každému človeku,

e A D Ag G _A D
večnú ti lásku dá. ťastný buď Jeruzalem, nádej veľkú máš.
D A D

D A D
Spásu dal smrťou ľuďom, úctu vzdaj Jeruzalem, slávny je náš Pán.

. Z lásky hriech zanechajme, úctu vzdaj... Láskavo Boh odpustil, úctu vzdaj...
. Kráľ svojich pozdravuje, úctu vzdaj... S ním o ňom rozvažujme, úctu vzdaj...
. Súdit' chce inilosrdne, úctu vzdaj... Záchranou ľuďom bude, úctu vzdaj...

. Dúfaine v uzdravenie, úctu vzdaj... Nám je chlebom života, úctu vzdaj...

. V nás žije Emanuel, úctu vzdaj... Býva v nás Duchom svojím, úctu vzdaj...

 

Spievaj Pánovi celá zem, veľký Kráľ už zmŕtvych vstal autor: Komunita Emanuel

d F G A b' C' NA

s Spievaj Pánovi celá zem, veľký Kráľ už zmŕtvych vstal,

d _ _F _G A _ b7 gA' 
Spievaj Pánovi celá zem, Ježiš vstal zmŕtvych, aleluja.

A' d A' g° A' d

. V toľkom tichu, pri hrobe zavčas rána,

c F_ _ oi B g' _ E7 A^A
keď už aj ľudská nádej bola máma, Kristus zmŕtvych vstal.

. S veľkou radosťou plesá zem i vesmír, lebo navždy smrť bola porazená, Kristus zmŕtvych vstal.
. Čistý ženích bol pre nás usinrtený, ale na tretí deň ho Otec vzkriesil, Kristus zmŕtvych vstal.
. Baránkovi na tróne vzdajme chválu, On svct vykúpil svojou drahou krvou, Kristus zmŕtvych vstal.

Zajasaj nášmu Bohu celé tvorstvo, tancujte s radosťou aj stromy lesa, Kristus zmŕtvych vstal.

autor: Komunita Emanuel

 

Spravodlivý, plesaj v Pánovi, on prichádza

e(f#) h'(ct*') e(f#) C(D) cti' e(ft*)
.° (:Spravodlivý, plesaj v Pánovi, on prichádza a naše srdcia obnoví.:(
G(A) D(E) e(fil) D D'

. Dnes chválu vzdajme Bohu citarou, lutnu rozospievajme oslavou.

G(A) D(E) e(ti*) cit' e(Ft*)
Z lásky hrám a spievam pieseň chvál, on je ten, čo od vekov nás miloval.

. On pravdivé slovo ku nám vraví, láska jeho nám srdcia uzdraví.

Dáva svojmu ľudu zákon svoj, tam, kde vládne Pán, nie je nepokoj.

. Veď aj mňa Pán radosťou obdarí, sláva jeho mena vo tme zažiari.

Svietiš nám, keď cestu strácame, stále v tvoje mílosrdenstvo dúfame.

  

autor: Komunita Emanuel

  

Srdce Ježiša, nášho Pána, naplň nás svojím Svätým

D _ e e' A A' _ D
Srdce Ježiša, nášho Pána, naplň nás svojím Svätým Duchom.
h e e7 A A' -

D
Sprav srdcia naše podľa seba, zapáľ ich svojou veľkou láskou.

