    

autor: Komunita Emanuel

 

m Teba chválim, ó, môj Pán, tvoje meno vždy velebím

F C F g d C
R: Teba chválim, ó, môj Pán, tvoje meno vždy velebím.
F B b F C F

Chválim ťa už od skorých rán, piesňou chvály ťa teraz pozdravím.

5-

B F
. Ty si stále dobrý a nežný, do hnevu sa veľmi nenáhliš.
C F B F
Iba láska ide ku všetkým, svojou nehou nás naplníš.

2. Nech ťa láskou ľud tvoj poteší, nech ti vemosť tvoju oplatí,
nech ti srdce svoje otvorí, nech ťa spevom z úst velebí.

3. Teba Pane chcem vždy milovať, sväté meno v srdci uchovať,
tvoju lásku ľuďom rozdávať a na slávu vrúcne volať.

 

Telo Krista trpí za nás. Telo Krista trpí za nás autor: Komunita Emanuel

e h e h e

1. Telo Krista trpí za nás. Telo Krista trpí za nás.
G a H' e G a H7 e
Telo Krista trpí za nás. Telo Krista trpí za nás.

2. Krv Kristova vykúpi nás 

 

Ty si láskavý Pán, Cesta, Pravda dávaná nám autor: Komunita Emanuel
a _E' a A' _d g d  F' E' ałE'
R: Ty Sl láskavý Pán, Cesta, Pravda dávaná nám. Ty Sl ivot nám daný, požehnany.

. d o' e A' F H' E'
1. Nikto k nám ako Pán Ježiš nehovorí, nikto tak ako On hroby neotvorí. On je mocný Pán.
2. Naňho hľaď, to je On, Boží pomazaný, Mesiáš pokorný, vodou pokrstený. Hľa, Baránok náš.
3. Kto verí vo mňa, má v sebe život večný, ja verných obdarím svetlom nekonečným.
Tým svetlom som sám.
4. Učeníkom si ty, ak ma nasleduješ, ak slová z Božích úst v sebe oživuješ, kráčaš slobodný.
5. Kto svoj kríž nevezme, nemôže byť mojím, kto pre mňa stratí svoj život, za tým stojím,
vstaň a pod' za mnou.

m Ty si náš Boh a Pán, Tys oslobodil nás autor: Komunita Emanuel

e _ a Ca_H“He _ a_ _C_ H'_e
R: Ty si náš Boh a Pán, Tys' oslobodil nás, nech zaznieva: Glória, si Knieža pokoja.
ř) _ a H' e_ a D _
1. akujme za lásku Páno-vi, s radosťou mu ponúknime hlas,
D' G a D H' e a' H'

e
s nami nech mu spieva celá zem, v Ježišovi slobodu nám dal.

2. Ježiš obetoval život svoj len za nás a tak nám život dal.
Veď Otec ho vzkriesil, vyhral boj, aby z nás tiež nikto neprehral.

3. Božie slovo stalo sa telom, nový deň sa v Duchu započal,
aby človek kráča] za svetlom, vzdal sa hriechu, v Bohu zaplesal.

4. Zaspievajme pieseň radostnú, nech sa chválou srdce naplní,
aby Troj jediný Svätý Boh bol vždy nami oslavovaný.

