    

Zvelebujte Pána národy sveta, všetci mu spievajte autor: Komunita Emanue/

D G D G D A D A

1. Zvelebujte Pána národy sveta, všetci mu spievajte, Chváľte ho.
D G D G D A D
Oslavujte jeho moc, jeho veľkosť, nad všetkými kraľuje On, náš Pán.

h A D h A E A
R: Chváľte Boha, ďakujte mu, jeho láska trvá večne.

h A G D h A E A

Slávte jeho sväté meno teraz i naveky večné.

 

2. Na cítaru hrajte, česť, chválu vzdajte, nech zaznie z nástrojov chválospev.
Jasajte, spievajte Kráľovi nášmu, prichádza za zvukov poľnice.

3. S radosťou mu slúžte, chvály spievajte, s oslavou pred neho predstúpte.
S novou piesňou Vstúpte do jeho chrámu, Chváľte ho za jeho dobrotu.

4. Sláva Bohu Otcu, Tvorcovi nášmu, sláva buď Synovi naveky.
Aj Svätému Duchu buď česť a sláva, odteraz až na veky vekov.

Žiť z tvojej lásky dávaš nám, ty si veľmi nežný k nám autor: Komunita Emanuel
<.a› . .A(G) , „ “(9) .A<G› . . via:
1. iť z tvojej lasky davas nam, ty si veľmi nežny k nam.
A(G) D(C)E(D) F3(E)
Svojou spásou si nám odhalil Boží plán.

 

(a) A(G) Na) A(G) Ma) A(G)_G(F) A(G)h(a)
R: lzA-le-lu-ja, a-le-lu-ja, a-le-lu---ja, a-le-lu---ja.:|
2. Môžme uzrieť tvoju tvár, srdcom prijať vzácny dar.
Tvoju lásku ohlásiť ľuďom do všetkých strán.

3. Len teba, Pane, chváliť chcem, ty si pokryl láskou zem.
S tebou rád zavolám radostné Aleluja!

4. Skláňam sa, Pane, pred tebou, všetko nesiem so sebou.
Tebe rád odovzdávam, Pane môj, život svoj.

Svitanie (Si pri mne blízko) hudba a text: Richard Čanaky Ě

Intro: a°aGG'GaCdCF"""CEaF'"'"CE*EGaa°

_ _ a G G* G a C d a_ 34a
1. Si pri mne blízko každučký deň, i keď som smutný, Ty to vieš,
FW c d a F"'"' G

a
|:slzičky svojich detí zotieraš rád, keď ráno svitá deň, Ty držíš stráž.:|

2. Na modrej oblohe nového dňa nechávaš svoj nebeský lúč,
lzkeď ráno k Tebe volám, Ty počúvaš, na svoje ovečky nevieš zabudnúť.:|

3. Za svojich blízkych život si dal, aj za tých, čo Ťa prekliali,
|:veď Tvoju lásku nič nezmení, srdce máš dokorán pre zúfalých.:|

4. Keď som sa túlal, keď som bol sám, a cesty nemali svoj smer,
|:bol si vždy blízko, mal teplú dlaň, do ktorej vložil som srdce skrehnuté:|

