 

Tys môj život, Pane, iného nemám m

d B C F A' d B C F
. Tys môj život, Pane, iného nemám, ty si moja pravda, cesta k výšinám.

g c F d B c F D
Podľa slova tvojho budem kráčať v diaľ, kým mi sily stačia, dotiaľ, kým kráčať mi dáš.
g c c' F d B c d
Nebudem sa nikdy báť, ak si ty so mnou. ja ťa prosím zostaň so mnou.

. Verím v teba, V Syna Panny Márie, ty si Božím Synom, večne čo žije.

Zoinrels' za nás z lásky a si vždy s nami,
Raz sa znovu vrátiš k nám a otvoríš nám večné brány večnej lásky.

. Ty si moja sila, iného nemám, ty si radosť, pokoj, moja sloboda.

Nieto nič na svete, čo rozdelí nás, tvoja ruka samá láska, neopustí nás.
A keď padnem, z viny ma oslobodíš, svojím bozkom odpustenia.

. Otče, ty si život, veríme v teba. Ježišu, Spasiteľ, dúfame v teba.

   

Duch Svätý, láska príď medzi nás, ty nám všetkým lásku, čo nás spojí, dáš.
Vo sto smerov pošleš nás, kam len budeš chcieť, Božiu lásku všade zoslať.

Siamo qui, Regina d'Amore noi giovani di tutto iI nondo 840.

C G F CGF C

.° Si tutti tuoi, tutti tuoi anche noi, Maria, tutti tuoi.

C F
. Siamo qui, Regina d'Amore noi giovani di tutto il nondo, col papa Siamo qui,
d

___ d/o_ FHF/c
cantando la gioia di essere tutti la Familia vera.

. Siamo qui, Regina d'Amore abbiamo camminato tanto, per intonare in sieme il canto

che fino al tuo cuore ora sale come una dhiera.

. E da qui, Regina d'Amore, rep i sentieri piu lontanti, noc questo dono frale nani,
andremo, portando la more alla terra in tera.

 

Tomáško, otváraj očká, už je nový deň hudba: Leonard Cohen, text: Richard Čanaky m
C F C G C FCe D e

D G
. Tomáško, otváraj očká, už je nový deň. Nie je to rozprávočka, čo rieknuť Ti chcem.
B F G d C B F

d C G
V pradávnej dobe, tu na zemi, príbeh sa dial. Počúvaj pozorne, tíško, o všetkom premýšľaj.

. Kedysi žila raz deva menom Mária. Anjel jej priniesol zvesť z krásneho neba:

Porodíš Božieho Syna, tak to chcel Pán. Mária verila slovám, čo bol Boží plán.

. Zrodila krásneho Ježiša V meste Betlehem. Kráľ panovník Herodes od prorokov vedel,

že Ježiš je Spasiteľ sveta, jediný Kráľ a Herodes začal mať strach a ozaj sa bál.

. Z dieťatka vyrástol človek a nadišiel čas vyplniť Otcovu vôľu a umrieť za nás.

On, jediný Spasiteľ sveta, bol ochotný dať pre ľudí tak vzácny život, jediný poklad.

. Tomáško, utri si slzy, nemusíš mať strach. V tretí deň Ježiš vstal z mŕtvych a ostáva v nás.

Duch Svätý prebýva na zemi po celý čas. Aj v túto prekrásnu chvíľu Ježiš je v nás.
Album: Kompronzis: Tisíce prianí

