2. Bolo to dávno, bolo to dnes, hral na gitare niečo jak džez.

|:Akordy menil, bolo to fajn, spieval o kríži, aký má s ním plán.:| R:
3. Na krku krížik, naľiom je On, On ktrorý hrával džezový song.

lzKed' začal spievaj pri ohníčku, tiekli nám slzy na rozlúčku.:| R:
4. Nechal mi noty, aby som hral, nebol už smutným a necítil žiaľ.

|:Na stene krížik Ho pripomína, dnes si tak spievam a zaspomínam.:| R:
5. Bolo to dávno, bolo to dnes, On prišiel znovu a v ruke mal chlieb.

|:Vraj je to telo Jeho vlastné, dal som si kúsok a teraz chápem.:| R:
Album: Koniproniis: Právo na lás/riz

Exodus 13, 21 (Pán šiel pred nimi) text: Exodus 13. 21

_ F _ _ G F _ c FGF
|:Pán šiel pred nimi a ukazoval im cestuzl-

|:Cez deň v oblačnom a v noci V stĺpe ohnivomzl
Aby ich viedol na ceste cez deň i v noci.

 

Folkové Vianoce (V uliciach prázdnota) text: P. Malík
u o C o  o o C o 
1. V uliciach prázdnota, iba mráz na tmavo, zbiera si pocestných, cesty im pomotá.
C F G C G

C
Kráľovstvo za slovo: "kadiaľ ďalej ísť".
2. Neznámy na trati, keď už nič nechodí, priateľsky odvetí, má na to dôvody.
Podáva ruku, že šťastné a veselé.
3. Vravíš si Vianoce, asi to má tak byť, ľudia to chcú tak mať, raz do roka sa skryť
za darček pod stromček a spievať o láske.
. Deťom dať rozprávky, kde pravda víťazí, tváriť sa anjelsky, vydávať príkazy,
kým všade okolo sa inak krúti svet.
. Figúrky z Betléina, dedičstvo storočí, Jozef a Mária hľadia si do očí.
Železná košeľa - kolotoč vianočný.
6. Prečo však v tom čase aj ľudia praktickí cengajú zvončekmi, tvária sa detinsky,
píšu si pozdravy a odpúšťajú zlým.
7. A čo ak naozaj zjavenie od Slova ten chlapec bezmocný, začiatok odznova.
Syn svetla jediný, čo ak sa narodil.
8. Tak hviezdu poslednú prosíme nezhasni v znamení od Toho, čo plní naše sny.
Si nádej na cestách, tak zachráň dobro v nás.
9. V uliciach prázdnota, iba mráz na tmavo, zbiera si pocestných, cesty im pomotá.
Kráľovstvo za slovo: "kadiaľ ďalej ísť". Album: SCM: Vianoce

Haleluja, náš Boh nám dal tento čas hudbaa text: Marek Krejčí

k

U*:

 

FCB_C F CBCFCBç F_CB c
Haleluja, náš Boh nám dal tento čas, haleluja, nech zaspieva mu každý z nás.

Haleluja, svoje slovo zjavil nám, haleluja, v tejto zemi je On Pán.

B C a' d B
Božia sláva je tu prítomná, tak vzdajme Bohu česť a otvorme mu svoje srdcia,
A d

nech Duch nás môže viesť.
B _ _ F _ a F_ D»
Náš Boh je veľmi dobrý, to je naše vyznanie, vyvýšme dnes meno Ježiš,
G
nech vďačná pieseň znie. Album: Koncerty nzodlitieb a c/zvál: Sloboda nám dal

