    

Ľúbim Ťa, Pane, dal si mi nádej

 

hudba a text: Ondrej Studenec

H E A

1. Ľúbim Ťa, Pane, dal si mi nádej, dal si mi vieru, všetko čo mám,
H A
ľúbim Ťa, Pane môj, rád Ťa mám.

2. Bez Teba, Pane, bol by som ničím, len Tebe vďačím, že viem, čo chcem,
bez Teba nebudem, mám svoj cieľ.

3. Prosím Ťa, Pane, bud' pri mne stále, len takto spoznám, čo dobré je,
prosím ťa, Pane môj, bud' pri mne!

m On šiel v páľave dňa a po prašných cestách
_ d c A_ d
1. On šiel v páľave dňa a po prašných cestách, všade UČll milovať a odpúšťať.
S mýtnikmi jedával, urážky vedel zniesť a skláňal sa nad tými, ktorí plačú.

R: Majster môj, predo mnou cesta, ktorou kráčať musím ako Ty.
Majster môj, vôkol sú ľudia, ktorých mám milovať ako Ty.
Majster môj, ťažko je cudziu ťarchu vziať na seba ako Ty.
Majster môj, dokážem všetko, kým prebývať budeš so mnou Ty.

2. On prijal vdovin groš, slzy Magdalény, poznal, čo je milovať a odpúšťať.
Nikodémovi On v noci bol povedal, že pravdu treba hľadať, po nej túžiť. R:

3. Ideme v pále dňa a po prašných cestách, On nás učí milovať a odpúšťať,
sadnúť si s hriešnikmi, zabudnúť na rany a skláňať sa nad tými, ktorí plačú. R:

m Matička, ach, zhliadni milostivo, ja kľačím tu biedne

G D G

1 . Matička, ach, zhliadni milostivo, ja kľačím tu biedne, dieťa Tvoje.

D

9 . G DW) .G
|:Chcem Ti slúžiť verne mať moja, srdca žiale v Tebe sa zhoja.:|

   

2. Matička, viem, vyslyšíš ma iste, udelíš, o čo prosím Ta vrúcne.
|:Teba nikto neprosil márne, dietky svoje vyslyš láskave.:|

3. Matička, tiež ochraňuj vlasť moju, podaj nám tú vemú ruku Tvoju.
|:Daj by mier a pokoj panoval, od všetkého zla nás zachoval.:|

 

m Mária chráni, Mária chráni, svoj národ text: Marcel Sišković
o _ _ D' _ G _ ' o
R: |:Mária chráni, Mária chráni, svoj národ, svoj národ, svoj národík skromny a malý.:|
D o o u e o a A D
l. Lebo Boh Sl ju vyvolil spomedzi žien za Matku Pána.
e D

Preto len do jej života vstúpil ten, čo spásu získa nám.

2. Mária s láskou Chráň tých, čo prosia Ťa v chráme:
G D A'

D D
lzpros za nich od tejto chvíle až kým sa Ti vrátia po smrti späť. Amen.:|

