 

m Môj Pán všetkých zvolá... ráno v ten deň posledný text: Fero Horváth
D _ A(A,G) D e D A7 D
R: |:Môj Pán všetkých zvolá,:| ráno v ten deň posledný.
D ç; D ru e A'
1. V tom počuješ jak z hrobov temných, už stúpa výš chválospev verných,
_ D D' G e D A' D
môj Pán všetkých zvolá, ráno v ten deň posledný. R:

2. A uvidíš jak plačú hriešni, padajú v prach aj králi pyšní,
môj Pán všetkých zvolá, ráno v ten deň posledný. R:

3. A vtedy poznáš až skončia boje, zbavené pút sú ruky tvoje,
môj Pán všetkých zvolá, ráno v ten deň posledný. R:

w Môj život už nie je prázdna Iod'

D D A
R: Môj život už nieje prázdna loď, môj život už nieje prázdna loď.
, A D G
O, môj Pán dnes do nej nastúpil, môj život už nieje prázdna loď.

, A D G D
1. O, nedivte sa, bratia, že veľkú radosť mám, môj život už nie je prázdna loď,
A D
je so mnou Pán, nuž mi je fajn. Môj život už nieje prázdna loď.
, A D G
O, môj Pán dnes do nej nastúpil, môj život už nie je prázdna loď. R:

2. Mám ešte haldu vecí a cez ne nevidím, môj život už nie je prázdna loď,
tak do vody ich odhodím. Môj život už nie je prázdna loď.
Ó, môj Pán dnes do nej nastúpil, môj život už nie je prázdna loď. R:
Ě Môžeš mať radosť vo svojom srdci každú hodinu a každý deň
C d C G' C
l. |:Môžeš mať radosť vo svojom srdci každú hodinu a každý deň.:|
C F"“" C F"""C G' C G'
Radosť, ktorú svet nemôže dať, radosť, ktorú svet nemôže vziať.
Môžeš mať radosť vo svojom srdci každú hodinu a každý deň.

   

2. Môžeš mať pokoj  3. Môžeš mať lásku 

4. |:Nádhemý život, po ktorom túžiš, dá nám Ježiš, pôjdeme s Ním.:|
To všetko ti svet nemôže dať, to všetko ti svet nemôže vziať,
nádherný život, po ktorom túžiš, dá nám Ježiš, pôjdeme s Ním.

W Muž blázon staval dom svoj na piesku

D(A',D) A7(D,A') _ D _ _
1. |:Muž blázon staval dom svoj na p1esku,:| a vtom prišiel prudký dážď.
|:Dážd padal a voda stúpala,:|(3x) dom na piesku príval vzal.

2. ...na skale...
Coda: |:Svoj postav dom na slovách Kristových,:|(3x) dom Tvoj bude pevne stáť.

On požehnanie Ti pošle v dol a modlitby Tvoje vystúpia v hor.
On požehnanie Ti pošle v dol, dom Tvoj bude pevne stáť.

