Načo sme sa dneska zišli v tomto malom chráme w
D a o A D a a o A
1. Načo sme sa dneska zišli V tomto malom chráme? Prečože Sl o polnoci túto pieseň hráme?

D
Prišli sme si spomenúť, že svoju ľudskú púť, aj sám Boh raz začal žiť.

    

2. Preto všetkým, čo ste prišli, pripomenúť chceme, aj ked' že to predsa viete, my to taktiež vieme,
nieje to bežný čin, Boh, čoje Boží syn, medzi ľudí prišiel k nám.

bo

. Každým naším ľudským činom môžeme si zvoliť, či Ho chceme ukrižovať a či taktiež zrodíť.
Dnes je ten pravý deň, spomína celá zem, že Boh ľudom šancu dal.
Pozri.: Pieseň na Bielu sobotu

Nad mŕtvou nádejou dnes plače svet m

e  Fmaj7 e'  FrnaJT
l. Nad mŕtvou nádejou dnes plače svet. Uzkosťou rty sa chvejú, lásky niet.
a e 7 ee'D'
Ělovek je sám, strach vládne jeho žitím, Ty k nemu bež a zobud” pieseň:
G _ _ D _ c G D
R: Spievaj, že voľnosť neumiera, že pravda stále víťazi.
G _ _ D _ C D d“ _ _ e H' _
Kto vietor seje, búrku zbiera, že spása a nádej je len na kríži.

2. Na kríži zomrel svätý Boží Syn, aby i tvoju nádej obnovil.
Pod' k Nemu len, uvidíš večný deň, život mu daj, On dá tí pieseň: R:

3. Nad čiernou rakvou opäť stojíš dnes, niet smútku v tvojej duši večný ples.
Vpred cestu znáš, len musíš hriech pochovať, vziat' svoj kríž a spievať pieseň: R:

   

Najlepšie života sily, mladosti najkrajší kvet

G c D _ _ G

l. Najlepšie života sily, mladosti najkrajší kvet,
G C

venujte, priatelia milí, Kristu, ach, nad to vám niet!
Hľadáte života zmysel, hľadáte života cieľ?
Pán za Vás na kríži visel, On v službe Vás mať by chcel.

2. Pán Ježiš láskavo zve Ťa: Synu môj, srdce mi daj!
Opusti rozkoše sveta, opustí mámosti kraj!
Vykročme s práporom novým pod menom Kristovým vpred,
s práporom Spasiteľovým, na Ňom krv obety zrieť.

3. Pán Ježiš, vodca náš, bratia, do boja s hriechom nás zve!
Hriešnici vrátia sa, vrátia, počujúc spasenia zvesť.
A ked' aj súženia mraky, úzkosti napadnú nás,
na Krista uprime zraky, On dá nám víťazstva jas.

Narodeniny Boha (Počúvajže zem dnes celá) hudba a text: I. Šimko

 

E E' A

l. á-á. Počúvajže zem dnes celá, počúvajže hlas anjela.
D
To, čo vraví pre pastierov, nech sa nesie veky vekov.

A E D A
Pre tých ľudí, čo ich vôľa aspoň trochu dobro volá. Boh že pre Vás zostúpil dnes k Vám.

