E D_E'
R: Glória.

2. Prečo práve dneska V noci a vydaný ľudskej moci.
Slabý ako kvietok malý, čo sa lesnou voňou halý.

Prečo ten Boh všeinohúci v jasličkách sa senom dusí. Na to si Ty odpoveď daj sám.

3. Toto slabé dieťa sa raz vydá s ťažkým krížom za Vás.
Silou lásky, silou vôle, vašou vinou pre Vás zomrie.

Stratí svoju suverénnosť, že Vás má rád, napovie dosť. Živý - mŕtvy, dá sa celý Vám.

4. Ľudia predsa poznáme sa, hrešíte a ničíte sa.
Keby Kristus znova prišiel, na Golgotu znova by šiel.

Tam Vám, ľudom, vyhovuje, v jasliach a na kríži, keď je. Pretože tak slabý Boh je tam.

5. Ale aj ked' toto vieme, Boh Vás iná rád, ľudí zeme.
Seba, Syna, Vám posiela, raduj sa zem z toho celá.

Každý však aj myslí na to, doniesol Vám šťastia zlato. Ak ho však chceš, musíš na kríž sám.

6. Malé dieťa plače v jasliach, slzičku má v čistých očiach.
Bude tá tam celý život, ak len s Kristom bude žiť ho.

To je zmluva, to je Božská cesta s krížom, cesta ťažká. To je to, čo Boh priniesol nám.

EDE DE DE DE DAE
Coda: Sláva, sláva, sláva, sláva, sláva.

w Narodil sa Kristus Pán, pre ľudí nesmie byt' vzdialenýudbaa text: Richard Čanaky

   

1. Icžĺarodil sa Kristus Pán, pre ľulclí gesmie byť vzdialeäý.
Boh mu určil veľký plán pre ľudí, ktorí veria, budú spasení.
, F G c F c G c
R: |:O Pane Teba slávim, viem, Ty si Boží Syn, Ty si Máriín.:|
2. Celý svet raz uzná deň, ked' sa zrodil sveta Pán a Spasiteľ.

Každý kľakne pred Ním hneď, lebo uzná, že je ľudí Vzkriesiteľ. R:

Album: Komproniis: Tisíce prianí

m Narodil sa Kristus Pán, veseľme sa text: JKS 44

D _EA_D A E A v A'_ D_ A, DG_D A'D
1. Narodil sa Kristus Pán, veseľme sa! Z ruze kvietok svitol nam, radujme sa!
A'D A7D G A A' D

R: |:Z života čistého, z rodu kráľovského, Kristus Pán narodil sa.:|

2. Prorokmi nám hlásaný, veseľme sa! Na svet nám je poslaný, radujme sa! R:
3. Človek je učinený, veseľme sa! By bol večne spasený, radujme sa! R:

4. Božia milosť nebeská, buď vždy s nami! Daj nech závisť diabolská nás nemámi! R:

R: |:Otče, pre milého, Syna nám daného, ó, zmiluj sa nad nami!:|

