(Za ÍO, že smiem tu byť) hudba a text: Richard Čanaky

 

m Návrat bytosti

e D C
1. Za to, že smiem tu byť, Tí Pane zo srdca ďakujem.
Na pleciach niesť svoj kríž s Tebou, vždy sa radujem.
Nemôžem za to, že sám ho nevládzem niesť, som bezmocný.
No Tebe nemožné nič nezdá sa, viem, si proste úžasný.
F

   

a G
Keď hľadím na tváre tých, čo slepotou sú zblúdení,
hľadajú bezcielne dni a clivotou sú súžení.
Stále sa hrajú, že sú dokonalí, s tvrdosťou,
no v srdci hlboko sú porazení slabosťou

G D a e
R: |:Na každý deň svoj nájdem modlitby pre všetkých.
G D C
Chcem prosiť o stálu nádej, o návrat bytostí.:|

2. Svet skočil do zlých scén a padá diablovi do rany.

Pozná už mnoho mien, no Boh sa mu zdá neznámy.
Všetko chce dosiahnuť sám, zvíťaziť boj, vždy vyhrávať.
Musí sa podriadiť nám, zastaviť pád a preto stále hrám.
Položme na svoj kríž obety dní a tajností,

vždy možno odpoveď nájsť v modlítbe v nás, v skrytostí.
Musíme poznať tie dni, keď Kristus tu bol, to zmysel má,

o to sa snažme len, nech život náš zlo rozpozná. R:
Album: Konlpronzis: Tisíce prianí

  

hudba a text: Ondrej Studenec

  

Po meste blúdia ľudia v náhlení, hľadajú čosi

 

ci* ft'
1. Po meste blúdia ľudia v náhlení, hľadajú čosi, čo uspokojí.
c** A' cl* A' GW

Veci, ktoré vlastne ani nepotrebujú, a ktorých treba stále viac.

Komíny chrlia dym na hlavy a zdá sa, nikomu to nevadí,
len v tom čiernom jedovatom dyme konzumu tak ľahko zablúdiť sa dá.
_ cl* E G1* A _ _
R: |zNebojíme sa, my sa nestratíme, my sme deti Božie,
A  o  O A
my cestu poznáme, nám po nej ísť Ježiš pomože.:|
2. Stvoriteľ stvoril celé stvorenie, vari na to, aby sme ich zničili,
rieky, lesy, zvieratá čoskoro podľahnú, keď ľudia vyhrajú, prehrajú.
Námestím blúdi dav tieňový, myslia len a len stále na seba,

peniaze a moc zahmlili cieľ a pravý zmysel, z tej pasce ťažko je cestu nájsť. R:
Album: Céčko: Nebojínze sa

   

957. Nech k nám Tvoj hlas hovorí, ked' stíchne zmätok
g c F g/B A d _ A
Nech k nám Tvoj hlas hovorí, keď stíchne zmätok našich prianí.

CF B A D Ad

d g C F g _
Tvoj hlas, Ty sám, svetlo, čo do tmy žiari. Ty sám, svieť nám, buď ohňom, ktorý pálí.

