ak tu MŇ~Ě

h e h Fi
2. Nemám síl, nemám síl, no Ty ma voláš, Pane, nemám síl, nemám síl, no Ty ma čakáš, Pane.
G e h _ D Ek""“ EF D
Z kriza sa pozeras a ruky vystieraš, tak prečo stojím a mám strach?

Medzi/zraz hehFähehFťGehDEbmmEbD 2x

3. Nemám síl, mám len strach, stále stoj pri mne, Pane,
nemám síl, mám len strach, stále ma volaj, Pane.
Pomôž mi vykročiť, celý sa premeniť. Chcel by som, Pane, Tvojíin byť.

D . G . D 0"." . e . . h . A .
. A stále isť za Tebou, mô] Pane, niesť život SVOJ ako si Ty niesol SVOJ,
G D El›°'"' El» D

D
za Tebou ísť cez kríž po zmŕtvychvstanie. Pomôž mi, prosím, vykročiť.

hudba a text: Jiří Černý

     

Oculi omnium in Te sperant, Domine
d _ g _d g d g _ d
Oculi omnium in Te sperant, Domine.
Preklad: Oči všetkých dújàjú v Teba, Pane

 

Odíd' Mojžiš (Keď v Egypte žil Izrael)
D Ě c _ g c D D' g _D g c g c D
. Ked' v gypte žil Izrael, národ prepusť môj, už útlak znášať nevedel, národ prepusť môj.

o' gD

g D3' c F' d' g c D 7 g D

.' Odíd' Mojžiš, odíď Mojžíš, zájdi do Egytpa, prikáž: "Faraón, (hneď) národ prepusť môj!"

. Keď Mojžiš veľkú rieku Níl, národ prepusť môj, na červenú krv premenil, národ prepusť môj.
Tých desať rán sme nechceli, národ prepusť môj, nik Božiu vôľu nezmení, národ prepusť môj.

. Tú zodpovednosť nesie on, národ prepusť môj, ten nafúkaný faraón, národ prepusť môj,
tak žiadame už rozhodne, národ prepusť môj, my túžime žiť slobodne, národ prepusť môj.

. Kto dohody tak pošľapal, národ prepusť môj, nech vráti naše právo nám, národ prepusť môj,
nuž darmo vládca dusíš zlosť, národ prepusť môj, už poníženia bolo dosť, národ prepusť môj.

Odkaz (Deň ku dňu, len ChVÍľU) hudba: Fero Horváth, text: I. Šimko

 

Intro: EAHEAHDFiłDH
E AEAEAEAEAEAEAE
A-á-á, á-á-á, á-á-á, á-á.
E AE H'EA H'Ecl* A H' E H' EH'
1. Deň ku dňu, len chvíľu, až sa v Bohu uteší, čas búrok ťažkých ukončí.
2. Písmeno k písmenu, básnik čas im stanoví a v nich sa Boh nám objaví.
FBFC'FBC'Fd_B_ c' F ci” _i=c'
3. V písmenách zastal čas, básnik sa z nich oddelí, veď on sa k SVOJIm pripojí.
4. Odkazu vzdaj chválu, dnes tým piesňou staviam chrám, čo v písme Boha dali nám.
GCGD'GCD'GeC D' _e__ ,GI
5. Príde však, príde čas, keď sa nás opýta Pán: "Pridal si niečo k pismenam?"
6. Preto dnes chceme riecť, že Boh vida v písmenách a tam On čaká aj na nás.

D1

