Odpoved' od Boha (Keď vyschne posledná slza) hudbaa text: Richard Čanaky

Intro: d""“d/Fft*
d” r» d“ n: _ d” fit E D
1. Keď vyschne posledná slza, ked' z tváre zmizne smiech, keď srdce zostáva slabé, smutné, boľavé.

Keď sa zdá, že som na dne, keď cítim smutnú samotu,
we n E _o E W
keď celkom zabúdam na Teba, Pane, že Sl so mnou tu a poznám iba žiaľ.
D E _ D E
R1: |:Vtedy sa pýtam Boha, čo teraz robiť mám, mlčím a čakám na slová do duše vhodené.:|

Medzi/nu: füEDEfttEDCS

w_ „E _ D E _ H EDEh m
R2: Miluj mých jak seba a pocítiš lásku, miluj iných jak seba a pocítiš smiech.
E h E D Eft*

Miluj iných jak seba a pocítiš lásku, miluj iných jak seba a pocítiš smiech.
2. Keď V duši necítim lásku, ked' srdce zostáva boľavé, kcd' z úst mi nevyjde slovko pre lásku stvorené.
Keď v duši stráca sa radosť, keď strácam zmysel, prečo mám žiť,

keď neviem, ako sa zmieriť s tým, že som zúfalý a poznám iba žiaľ. PR: R:
Album: Konzpromis: Čistý dotyk

Odpusť, že dnes tak ako včera hudba a text: Miloš Reichert
C e d' G' C e d' G'
1. Odpusť, že dnes tak ako včera som Tebe vemosť sľuboval,
C E' A7 f C d G' C C'
odpusť, že z rána do večera som Teba skutkom zradzoval,
F f C' A7 d G' C
odpusť, že z rána do večera som Teba skutkom zradzoval.
2. Odpusť, že zas som sklamal brata, ktorý radu potreboval,

lzodpusť, že som sa díval zhora na toho, čo sa potkýňal,:|

3. Odpusť, že nad hnevom do noci nechal som slnko zapadnúť,
Izodpusť, že som zas bez pomoci slepého nechal upadnúť,:|

4. Odpusť mi, Pane, zase znova, odpusť zradený lásky plán,
|zodpusť všetky zbytočné slová, veď láskavý si Pán,:|

    

0d rána moja duša túži za Tebou, Bože môj text: Ondrej Studenec

d c . a . d c . . . 'ř A
1. Od rána moja duša túži za Tebou, Bože môj, Ty Sl mojou utechou.
d C B d

 

B C B A d
Za Tebou prahnem ako suchá zem za vodou, Tebe len, Tebe len dôverujem Bože môj.

B d _c_ A B d c A F
R: Ty, Pane, Ty, Pane, Ty Sl m1 oporou, ku Tebe, ku Tebe, modlím sa s doverou,
d C F
buď pri mne, prosím Ťa, buď pri mne, nemám síl, ku Tebe sa utiekam,
C d B C d
neznesiem, putá zla neznesiem, nechcem prísť o slobodu, čo od Teba mám.
2. Noc keď je moja duša vinie sa ku Tebe, radosť mám, veľké veci dal mi Pán.
Bez Teba nepoznal som zmysel ani cieľ, Tebe len, Tebe len vďačím za všetko, čo viem.

C F B C
t 'ntĺai ...nemám síl, ku Tebe sa utiekam, nechcem prísť o slobodu, čo od Teba mám.

