Okrasa slovenskej zeme, Panna Mária

 

G D G D G
1. Okrasa slovenskej zeme, Panna Mária, ktorá si na pútnych miestach nás navštívila.
o G D , o G
|:Teba hľadá duša má, pokoja nikde nemá. O, prekrásna, ružencová Panna Mária.:|

2. Cherubíni, Serañni sladko spievajú, Tebe, Matka ružencová, slávu vzdávajú.
|:Zdravas, zdravas Mária, zdravas milostiplná, ó, prekrásna, ružencová Panna Mária.:|

3. Prevznešená a láskavá Panna Mária, pri hodine smrti mojej buď mi ochrana.
|:Aby hriešna duša má večne spasená bola, ó, prekrásna, ružencová Panna Mária.:|
972. On Ťa má rád (Buď taký aký si) " hudba a text: Richard Čanaky
Intro: ae*ae*F"""G° 2x
a ej a e“ F'""' _ 0°
1. Buď taky' aky Sl, nemeň dary, ktoré máš, verim tvojim slzám, Sl sklamaný a sám.
Usmev zmenil mráz, priateľ opustil Ťa zas, ty však stále dýchaj, dúfaj, príde lepší čas.

 

R1: |:Príde iste lepší čas. ten čas práveje pri nás, kedy podáva Ti ruku Ježiš, vládca všetkých čias.:|

2. Neostaneš sám aj keď vravíš: to je klam! Neveríš, no vravím, že Boh má s tebou plán.
On nechce tvoje sny, maj túžby, ktoré máš, jediné, čo musíš - rozhodnúť sa sám.

R2: lzSi preňho potrebný, On pri tebe chce stáť, pre teba má lásku, život plný chce ti dať.:|
d a '
3. Tiež som takto blúdil sám, cítim to, čo prežívaš, veď bolest' veľkú mal ten, ktorý ťa pozýval.
a G“ F""" G'
Klince V rukách mal, aby každý človek mohol šťastný hľadieť na oltár a prijať veľký dar. RI: R2:
Album: Ko/nprozrzis: Právo na lásku

     

973. Opäť na kríž (Opäť Ťa pribíjam na kríž) hudba a text: Richard Čanaky
Intro: AzfllNfll
A: o a n o o n
1. Opäť Ťa pribíjam na kríž, do rúk T1 tlčiem klmcov pár,
' fl*
z mesta Ťa ženiem, v dave sa skrývam a kričím tam.
Som jedným z tých, čo kričia: "dať Ho na kríž z mesta von!"

Načo je Ježiš, veď všetko v sebe mám a pánom som.
D2 hl

Zas Ěriechom tlčiem a bičom trhám z chrbta sval
D' A=rw=
a po ňom stále steká živá krv z hlbokých rán.
2. Cítim, že v ruke bič stále zvieram a udieram,
prečo len mlčíš, prečo Ti z úst zneje: "odpúšťam"?,
tak začni kričať, vytmi mi z rúk ten môj bič!
A riadne udri, nech padnem právom, veď som zlý.
Ty stále mlčíš, veď čo si spravil, že dostávaš?
Prečo Ťa stále mlátim, už nechcem viac, vyveď ma z tohto zla,
A' E D
|:urob ma slobodným, urob ma slobodným.:|

