E fl* A* D
A prosím, príď do mojích rán, nech s Tebou nesiem kríž,
E ft* D E“ E
Ty poznáš, čo v sebe ukrývam, chcem spievať meno Ježiš, jéé..
A' E D A“ E D A'
3. Je-e-žiš, to meno spievať chcem Ježiš,:| Je-e-žiš.
Album: Ko/npro/nís: Kompromís 4

Otázku zúfalú mi dal, stál a čakal

 

e C e H'
1. Otázku zúfalú mi dal, stál a čakal: Čo s životom, ked' poznal som, čo môže dať?
e C e H' e D
Už strašne dlho ja neviem, prečo žijem, len jedno viem, budúcich dní sa budem báť.

e G(CG) A(DA) _ C _ #7 _ _ e _ D
R: Tak volám pod' - za Ježišom. On hriech Tvoj zná, predsa rád a má, mier nájdeš v Nom.
2. Otázka zúfalá sťa dym, rýchlo zmizla a On tam stál a počúval, že spieva vták.

Po noci dlhej už prišlo svetlo denné a v diaľke mizol starý plač, života vrak.

R: On život dal, znie to ako sen, bys' mohol žiť a radosť mať na každý deň.

Otče, chcem Tebe vďačný byť, každý deň

D e g/A D G D e glA D D'(D)
1. |:Otče, chcem Tebe vďačný byť: |:každý deň, každý deň, každý deň, môj Pán.:|
2. Otče, chcem Teba chváliť... 4. Otče, chcem Tebe slúžiť...
3. Otče, chcem Teba milovať... 5. Otče, chcem s Tebou stále byť...

 

Otče náš, vyslyš nás, zachovaj nám národ náš

A A D

1. Otče náš, vyslyš nás, zachovaj nám národ náš. Zostaň s nami, Pane dobrý,
E' A h A
Otče, vyslyš nás. V úzkostiach len k Tebe voláme, ruky svoje k nebu dvíhame,
D 7

A
neopúšťaj našu drahú vlasť, vrúcne Teba žiadame.

2. Ježišu, vodca náš, cestou pravdy ved' vždy nás. Bud' nám Kráľom, naším Pánom,
v boji stoj pri nás. Ako dietky verne byť chceme, Tvojou cestou kráčať budeme.
Vieru otcov si nezaprieme, za Teba i zomrieme.

3. Mária, Matička, národ náš vždy mocne Chráň, Zostaň Matkou našou sladkou,
v boji stoj pri nás. Spomni, jak Ťa ľud náš v láske mal, vzýval Ťa a vrúcne miloval,
pre tú lásku neopúšťaj nás, Syna svojho pros za nás.

   

Otec môj, kde ťa mám, prečo stále o tebe premýšľamudba a text: Richard Čanaky
Predohra: a'Da'DE*E'
a' D _ a' D a7 D a' D
l. Otec môj, kde ťa mám, prečo stále o tebe premýšľam?

Fmaj? Cma17 Fmaľl cmaj7Fmaj7 cman E4 E7

Vlastne viem, ležíš tam, kde sa krížom zem pokrýva.
3. Pamätám si na tie chvíle, keď učil si ma na nohách stáť.
Brával si ma vždy na svoj výlet a vždy si bol ochotný dať.
Otec môj, prečo teraz spíš, ja som tvoj a neviem bez teba žiť!

