a' D a' D a'

R: Prečo to takto musí byť, prečo môj otec mal odísť,
prečo mi slzy vlhčia tvár, prečo sa s otcom už nestretám?!
Prečo tu takto musím stáť, hľadieť len na kríž a mať ho rád,
prečo sa nesmiem dotknúť rúk, prečo môj otec zahynul?

3. Otec môj, rád ťa mám, je to ťažké, bez teba sám tu stáť.
Počúvam z kazety tvoj hlas, spomínam na tvoj šedivý vlas.
Pred sebou mám tvoj výraz, keď nechtiac zašpinil som stôl.
Najskôr strach a potom úžas, zalial ma údiv nad tebou.
Tvojou tvárou šiel pocit pokojný, úsmev tvoj mi vravel: "Nebuď splašený."

R: Prečo tvoj úsmev zmenil čas, prečo tam ležíš aja musím stáť,

prečo ma viac už neoslovíš, prečo si musím niesť svoj kríž?!

Prečo je osud neprajný, zabíja lásku a chladí dni?!

Možno raz s tebou, otec, viem, možno sa s tebou snáď stretnem,
možno, že ozaj žije Boh, ktorý nás V nebi spojí oboch,

možno, že žiť sa mi oplatí s nádejou na stretnutie s ním...

Záver: a'Da'Da'H'E'a7
Album: Konzpro/nis: Čistý dotyk
Ó, chýr preblahý, ó, čas predrahý text: JKS 66

G a G D G
1. |:Ó, chýr preblahý, ó, čas predrahý!:|
D a G D a G D a G D G
Zasľúbený dávno svetu, Vykupiteĺ, hľa, už je tu. , chýr preblahý, ó, čas predrahý!
2. |:Zvuky nebeské, spevy anjelské!:|
Hlásia, že Syn Boží z neba v telo ľudské odel seba. Ó, chýr preblahý, ó, čas predrahý!

3. |:V kraji Betlémskom, v lone panenskom.:|
Syn sa zrodil, prevznešený, človek s Bohom zjednotený. Ó, chýr preblahý, ó, čas predrahý!

4. |:Sveta Stvoriteľ, Pán a Riaditeľlzl
Nám podobným tvorom stal sa, aby za nás v obeť dal sa. Ó, chýr preblahý, ó, čas predrahý!

Ó, jak sladko sa spieva to meno Mária
G D G A D

, , D
1. O, jak sladko sa spieva to meno Mária! O, jak Ta srdce žiada, Matička premilá!
D' _G cço q G'Ca __D D'G
Ty si najlepšia Matka, Ty si moja nádej, Ty Sl všetka potecha mojej duše smutnej.

2. Od toho času, jak ma matka naučila tú krásnu milú pieseň: Zdravas Mária.
Kam sa pohnem a idem, všade si ju spievam. Tebe, Matička milá, česť a chválu vzdávam.

3. Keď v nebezpečí stojím, ked' hrozí mi skaza, volám ku Tebe vrúcne: Zdravas buď, Mária!
Ked' sa hriechu dopustím, keď Teba nahnevám, jak stratený sa cítim a horko nariekam.

