Pán môj mi požehná, Pán môj mi požehná text: ondrej Studenec

 

|:Pán môj mi požehná, Pán môj mi požehná, Pán môj mi požehná, požehná.:|

G' D _ G' e _ _ A D G' D
R: |:Pán môj mi požehná, Pán môj mi požehná, Pán môj m1 požehná, požehná.:|
D rv ç _ A _ D G' D
1. Kedy že sa taký zázrak stal, ja viem, že Pán, ten m1 požehná,
fl* A D G' D'

D e

že chudobným kázal sám Kráľ, ja viem, že Pán, ten mi požehná. R:
2. Som šťastný aj keď doba je zlá, ja viem, že Pán, ten mi požehná,

budem správne žiť, veď to sa dá, ja viem, že Pán, ten mi požehná. R:
3. Čo môj Pán sľúbil, to aj splní,ja viem, že Pán, ten mi požehná,

aj mŕtvych ľudí zo sna budí, ja viem, že Pán, ten mi požehná. R:

 

Pán príde na zem v sláve veľkej späť
_ G CG _ D AD
1. Pán príde na zem v sláve veľkej späť. Pán príde na zem V sláve veľkej späť.
G' c G D' _ G c G
Pán príde na zem v sláve, príde na zem v sláve, príde na zem V sláve veľkej späť.

2. On príde prevziať vládu nad svetom... 5. Nám z očí zotrie slzy bolesti...
3. On diabla zničí v ohni na veky... 6. My čakáme I-lo stále napäto...
4. Tak nastane mier stály pre ľudí... 7. O, príďže skoro, Pane Ježíši...

 

Pásli ovce valasi pri Betlémskom salaši

D
. Pásli ovce valasi pri Betlémskom salaši.

'FUN

: lzhajdom, hajdom, tidlidom:|

. Anjel sa im ukázal, do Betléma ísť kázal. R:

. Vstaňte hore a choďte, Krista Pána nájdete. R:

. On tam leží V jasličkách, zavinutý v plienočkách. R:
. Mária ho privíja, svátý Jozef mu spieva. R:

kavkbołu

   

Pieseň Mojžišova (Veľké a predivné sú skutky Tvoje)
a _ a G a G aG
1. Veľké a predívné sú skutky Tvoje, mocný Bože.

Pravdivé, spravodlivé, Kráľ národov, cesty Tvoje.
C G F C
R: Kto by sa Ťa nebál, Pane, nevzdal slávu Tvojmu menu.
Lebo Ty si svätý, Bože, hriešnici sú, ktorí hynú.

2. Všetky národy prídu pokloniť sa Tebe, Bože.

Lebo sa ukázali spravodlivé súdy Tvoje. R:
Album: Radostné srdce: Úzka brána

 

 

Poďme jesť, Pán nás volá, poďme jest'
^ D F A P . E
Poďme jesť, Pán nás volá, poďme jesť, môžeš jesť pr1 Jeho stole koľko chceš.

A A
On tisíce nasítil, víno z vody učinil, teraz volá všetkých hladných: poďme jesť! Ham, ham.
Pozn.: Pieseň pred jedlom, lzanz-Izanz

