m Posledná večera (Prestreli sme) hudba: Andrew Lloyd Weber
c _ G7 _ a c F d _ _ G G'
1. Prestreli sme, ako S1 povedal, dnes večer sme všetci pr1 Tebe.
C E a F C
Dobre nám je, keď máme Baránka, dobre nám je s Tebou, dobre nám je pri chlebe.

2. Prečo nám nepovieš, kto je prvý, prečo jeden má Ťa zapredať.
Dávaš nám piť, Pane, kalich svojej krvi, prečo sa má, Pane, za nás vylievať.

3. Pomaly sa zotmelo a v noci .ludáš išiel čosi nakúpiť.
|:Pochopíme možno zajtra z Tvojej moci, akou cenou chceš nás, Pane, vykúpiť.:|

m Povedzte nám, pastierovia, čo ste videli
G C D G C D G

G

1. Povedzte nám, pastierovia, čo ste videli? Ked' ste sa tak o polnoci všetci rozbehli?
C G C D G
Videli Dieťatko, krásne Pacholiatko, narodené v Betléme.

2. Ktože vám čo o Dieťati tomto povedal. Ja by som bol s vami ta šiel, keby som bol znal.
Anjeli spievali, nám oznamovali, že sa Kristus narodil.

3. A kdežeje na hospode s Matkou sveta Kráľ, by som ija s vami ta šiel a ho privítal?
V chudobnej maštali, tam mu aj postlali, tam je jeho hospoda.

4. V chladnej noci jak obstojí Dieťa prekrásne, keď v stajni nieto ničoho, len biedne jasle?
Vôľ, osol dýchajú, a tak zohrievajú, to prekrásne Dieťatko.
5. Vylož svoje, ó, Ježiško, útle ručičky, nech sa tešia s nami Tvoje verné dušičky!
Hľa, ľúbam ja Teba, Dieťatko, Ty z neba, Spasíteľu mój dobrý!
6. Otváram Ti svoje srdce, milý Baránku, diablu, svetu ho zatváram, nemá v ňom spánku.
Stále v ňom prebývaj, sladko v ňom spočívaj, ó, môj dobrý Ježišku!
m Požehnané meno má Pán... Najvyšší

 

C F G e a F G
1. |:Požehnané meno má Pán, požehnané meno má Pán, požehnané meno má Pán, Najvyšší.:|
C F C G F C
v - 5

R: Viem, že meno Pána je môj úkryt, v boji sa v ňom môžem skryť a v bezpečí zit

2. Svätý, svätý, svätý je Pán. 4. Ježiš, toto meno má Pán.
3. Oslávené meno má Pán.

m Požehnaný Hospodin, Pán mojou skalou je

a d . G. sa» .E'.-:=~
1. Požehnaný HOSpOdlľl, Pán mojou skalou je, učí moje ruky boju, ľudí miluje.
d _ 7 _ a d 7 c
R: Hospodme, čo je človek, že ho znáš, a syn smrteľného človeka,
E' . a er C . E7 . .
že ho za ČOSl máš. O chváhm Ťa, Ježiš môj.
2. Kto uverí, že Ježiš Kristus je Kráľ, Spasiteľ, večný život nájde v Ňom a nový človek je. R:
Album: Radostná srdce: Uzka brána

