R1:

R2:

ONKIn-kbo

Coda:

c _ G _ c G_ c G c
. V SľdCl máš voľné miesto, láskou skús ho naplniť. Začni hneď, pusť dnu svetlo, brány roztvor!

 

e
. Slovensko moje,

. Dávno viem, často však svoj kríž odkladám ku dverám a keď vyjdem, zaváham.

Dá sa žiť a užiť slávu, krásu nájsť, tú možnosť mám, lenže Ten s krížom stojí sám.
Ano, áno, tak sa to hovorí, slovami stále s Ním.
Ano, áno, ešte nech dovolí, rozísť sa s príjemným.

. Skúsim ísť, možno raz predsa zvíťazím a budem s Ním, s Ježišom, Kráľom pokorným.

e maj?
Príde deň, ked' slová skutkom prekonám, a pamätám, |:že v pokore je skrytý Král'.:|(3x)
hudba: Michael Jackson

Skús ho nájsť (V srdci máš voľné miesto)

 

G

. Prenikneš celý láskou, viac nemôžeš odmietnuť. Ruku Ti podá On, ktorý Ťa čaká.

a G F C d G
Však to skúsiť môžeš, zistíš, že si našiel to miesto pre lepší, krajší svet, premeniť každý deň.

C d G C
Skús ho nájsť miesto pre všetkých, daj celé svoje srdce len pre tých druhých,
a G F C d C
Oči svoje otvor a svetlo prenikne dušou, ona povie Ti: len miluj a ži!

. Verím v svet, ktorý je, Božie dielo pre nás je, tak V sebe pre dobro priestor vytvorme.
. Nebeský Otec náš stále stará sa o nás, neboj sa, vystri dlane k Jeho láske. R:

. Ľudia blízko nás stále trpia a strádajú, lásku nemajú a na ňu stále čakajú.

. Tak bež, pomôž im, aby sa im otvoril svet, pre krásu duší a dobro svetlo vytvorme. R:

Skús to miesto nájsť, oči svoje otvor, neboj sa a vykroč, celé svoje srdce
daj druhým pre lásku, |:skús to miesto nájsť.:|

 

Sláva, Ježiš je Kráľ, Ježiš je Kráľov Kráľ
c G c _ _ G c _ _ F G
Sláva, Ježiš je Kráľ, Ježiš je Kráľov Kráľ.
Slovensko moje, otčina moja, krásna si ako raj, ako raj
C o o  o e u a e o
otčina moja, krásna Sl ako raj, ako raj.
Na tvojich holiach nádhery trónia, v údolí šumí ľúbezný háj.
G e '
Na tvojich holiach si spievali, otcovia naši pracovali, robili.

H' e _ a e _
raj, ako raj.

 

e
Slovensko moje, otčina moja, krásna si ako

. Hej, mám otčinu ešte ja inú, kde večne vládne môj Boh a Pán.

Tam si povolá, tam si privedie Pám Ježiš svojich zo všetkých strán.
Tam miznú žiale aj náreky, tam budem bývať až na veky, na veky.
Hej, mám otčinu ešte ja inú, kde večne vládne môj Boh a Pán.

. Kým ten čas príde, že sa to stane, chcem Bohu, vlasti žiť oddane.

Blížnemu slúžiť a právo hájiť, to heslo mladých vždy musí byť.
Vypočítavosť a strach zdolať, lásku a radosť vyžarovať, rozdávať.
Kým ten čas príde, že sa to stane, chcem Bohu, vlasti žiť oddane.

