 

Vďaka za Teba, za život Tvoj. Vďaka za svetlo o .' i
C a' d' G“  C a' d' G' 

1. Vďaka za Teba, za život Tvoj. Vďaka za svetlo, za lásky zdroj.
F G' c a7 d' G d G c

Ježiš, ó Ježiš, vďaka za Teba, jasná ranná hviezda.

2. Ľúbim Ťa, lebo skôr si Ty mňa ľúbil. Tvoj dotyk, Pane, ma dnes oslobodil.
Ježiš, ó Ježiš, Tvoj dotyk, Pane, ma dnes oslobodil.

 

Velebím Pána Ježiša, čo múdrosťou ma obdaril

E D/E_ A/E 
R: Velebím Pána Ježiša, čo múdrosťou ma obdaril.

V srdci mám stálu výzvu, Jeho mám pred očami.

fl* f** H

Ty si, Pane, podiel môj, v Tvojich rukách osud môj,
g** c* A _ _ H Hf*
nenecháš ma v posdvetí, Ježišu viem, patrím Ti.

V diaľke, kde hmla do dolín už sadá › i ~ a hudbaa text: Ondrej Studenec

 

_ F c g B d A' A
l. V diaľke, kde hmla do dolín už sadá. slnko unavené za horu zapadá.
V údolí už je tma, vietor duť ustáva, spokojná Mária dieťatko uspáva.

B. .F .e d. B. .F A' A
R: Spl, snívaj sen. Ty Sl dar neba viem, Sl nádej a svetlo pre celú Zem.

2. Z oblohy svieti sem kométa žiarivá, na tichý Betlehem chladná rosa padá.
Ty vieš, prečo bdiem, prečo obavy mám, ten, čo má moc, zajtra rozkaz vydá. R:

3. Tam na vrcholkoch hôr ohne dohoreli, vojakom ospalým, hrkocú mundúry.
Svitá biele ráno, Jozef útek súri, miestny kráľ, synku môj, nie je múdry... R:

v korunách vysokých listy šumeli hudba a text: ondrej srudenec Ě
F C' B F B G C'

F

1. V korunách vysokých listy šumeli, potôčiky žblnkali a vtáci spievali.
F B _ G _ B c' _ F c'
Na potulkách v prírode, na horách aj pr1 vode, všade sme Ťa stretli, Pane.
, F c' d F'B _ _ c'

R: O, Pane náš, aký je len ten svet krásny, celý Sl ho stvoril a zmysel mu dal si.
Na potulkách v prírode...

2. Mohli sme s priateľmi chvíľku spolu byť, pramenistú vodu zo Studničky piť.
Keď nám bolo najlepšie, pri ohni či na ceste, všade sme Ťa stretli, Pane.

R:  Keď nám bolo najlepšie...

3. Tvoje slovo vždy nám dalo silu potrebnú, prekonávať hlúposť, závisť a zlobu.
Pri speve a pri knihe, v tichosti pri modlitbe, všade sme Ťa stretli, Pane.

R:  Pri speve a pri knihe...

