Ě Znie na lúkach spev, tam spieva si kvet

 

7

A D A
R: Znie na lúkach spev, tam spieva si kvet, ja v srdci radosť mám.
D 7

A
Znie na lúkach spev, tam spieva si kvet, ja v srdci veľkú radosť mám.
A _ E'
1. Každou cestou v tomto svete Pán Ťa vedie k nebu blíž.
_ A _ D_ A E' _A
Svojím Duchom privedie Ťa k Slnku, ktoré uvidíš. R:
2. Iste cítiš ako treba s každým blížnym v láske žiť,
stretneš brata i Ty jemu môžeš denne bratom byť. R:

3. Deti Božie celej zeme majújeden veľký cieľ,
k večným bránam putujeme, každý z nás by dôjsť tam chcel. R:
4. Otec večný miluje Ťa, dúfaj, čo by si sa bál,
Pán Ťa vedie, k viere zve Ťa, mier Ti všade prichystal. R:

   

Zoskupení všetci V Jeruzaleme učeníci verili v prisľúbenie,

D G A D
1. Zoskupení všetci v Jeruzaleme učeníci verili v prisľúbenie,

h e A D
že Pán pošle prisľúbenie Otcovo, Ducha Svätého.

V srdciach túžba opravdivá horela, slovom jeho, viera pravá dozrela,
tu sa všetci jednomyseľní stali a tak čakali.

|:Ó, Svätý Duchu, teraz prídi k nám, naplň naše srdcia, ved' si prisľúbený nám.
Čakáme s túžbou, zostúp i na nás, zapáľ naše srdcia, ohňom svojím pokrsť nás.:|

2. Zasľúbenie toto je pre každého, kto verí slovám Otca nebeského,
Svätým Duchom dnes môže byť krstený ten, kto uverí.
Slovo Božie i dnes má tú istú moc, vjasný deň premení i najtmavšiu noc.
Ježiš chce i teba Duchom pokrstiť, keď budeš prosiť.

Ó, Svätý Duchu, naplň ma teraz, zmeň život úplne, vlož do srdca neba jas.
Teraz Ťa čakám, ó, sila z neba, bezcieľny, prázdny život môj je bez Teba.
Ó, Svätý Duchu, naplň ma teraz, zmeň život úplne, vlož do srdca neba jas.
A neodchádzaj, plň prisľúbenie, bo život s Tebou nadovšetko šťastný je.

 

Z ďalekej púšte, z dávnych vekov počujem Jánov mmdviýa hlaýpdrej Studenec
d G' d G'
1. Z ďalekej púšte, z dávnych vekov počujem Jánov mocný hlas,
G7 d 7

d d a
nech narovnáme Svoje cesty, nech čaká Pá-ána každý z nás.

d _ _ G a d _ A
R: Už krstí Ján pri rieke Jordán a vraví nám: "Už je tu čas,
_ d G7 d e' A

prichádza Pán, čo nás pokrstí ohňom a tiež Duchom Svätým".
2. Strom, ktorý nám ovocie nedá, môže byť rýchlo vyťatý,

už je tu chvíľa očistenia, nech každý z nás sa obráti. R:

