Krídla lásky (Tak teraz Ťa prímam) hudba: Ivan Barus, Júlia V/áčilíková 1277,

 

C d
1. Tak teraz Ťa prímam, Ty si môj Kráľ Tak teraz Ťa prímam, pieseň si srdcu dal,
„ F G c
Tak teraz Ta prímam, ukáž mi svoj svet. Nech viem, ktorou ísť z mnohých ciest.

R: Srdce mojFe si si vzal, len s Teboii chcem ísť ďalej môj Pán.
Dal si mi krídla, ktoré vyniesli ma do neba, Dnes Tebe všetko dávam, to čo mám lenąare Teba.
2. Tak teraz Ťa prímam, a chcem byť len Tvoj. Tak teraz Ťa prímam, prežívam ten zvláštny boj
Tak teraz Ťa prímam, nemôžem žiť bez Teba. Ilĺebo len v Tebe je velega ĺebo len s Tebou prídem do ne::

3. Tak teraz Ťa prímam, svoj život dávam ku Tebe. Tak teraz ťa prímam, chcem žiť v Tvojej velebe,
Tak teraz Ťa prímam, vkladám do rúk Tvojich. Aby si bol vládcom krokov mojich.

Malý dar (Dnes nesieme Ti na oltár) text: Jú/Ia vIáćI/íková 1278.

a _ _ G d a _ F
1. Dnes nesieme Ti na oltár, srdca svojho malý dar.

To čo dušu bolí zviera, Ty príjmy, očisť, zveleb viera.
F G a d _ G a

R: Len malý dar čo chceme dať. Srdce čisté pre Teba mať.
Chlieb a víno, ktoré meníš, našu dušu tým očistíš.

 

2. Keď prinášaš dar na oltár. Ja srdce čisté dám ako dar.
Tvoj život bola za nás obeta, Pane ak chceš očisť ma.

3. Zázrak ním obetu si dal. Za nás život i smrť náš Kráľ.
Ak je to Tvoja vôľa dnes, moje srdce prenikni a nes.

Budem ako strom, sadený pri vode ' 1279.
C F a G C F

_CFaG_ a __GCFaG
R: Budem ako strom, sadený pri vode a mojou oporou je mi živý Pán.
C D

a
1. A keď príde des, ja neutečiem preč, ale... (R:)

a C D
2. A po čase sucha, ja viem, že príde dážď, preto... (R:)

Ty napĺňaš chválou naše ústa E
C F C C Ga

, d
Ty naplňaš chválou naše ústa, Ty napĺňaš vďakou naše srdcia.
, G F C G F_ a _ _ F g C C'
O, Pane náš, príď k nám, svoju slávu zjav nám, vo Svojej sláve, Svätý ože, prídi k nám.
. . F G o CC? u . G o I a
Tvojej slávy prúd prúdi k nám, viac, než okraj Tvojho rucha vnímame.
F

a G
Ty máš trón na chválach, veď prebývaš všade tam, kde Ťa v Duchu a v pravde vzývajú
Interpret: Tretí deň

