1349. Sľuby moje stále, stále sú len plané reči

 

D _ r» e A _ G A
1. Sľuby moje stále, stále sú len plané reči, nedokážem s Tebou žiť.

Dúfam, ale Pane vzhľadom na to, že som človek, túto slabosť pochopíš.

h lll G A DñleA

D ll*
R: Vždy keď padám volám Pane a tie prosby nie sú márne hoc nedokáže in poďakovať
o fi _ h G D ft* eA
Vtedy ale, vtedy práve klinom ďalším ruky tvoje prebodám a kráčam ďalej.
2. Odpusť, veľmi prosím, príde čas, keď ukážeš sa s krížom svojím preťažkým.
A tam na tom dreve budú hriechy s mojím menom, možno vtedy pochopím. R:

m Keď
D

      

chrámom zaznie zborový hlas, až ma tak pošteklí hudba a text: Stanley

D' _ D' D D' D' D
1. Keď chrámom zaznie zborový hlas, až ma tak pošteklí na chrbte mráz,
A“ A D D'D'D

vtedy tuším Jeho láska je tu.

Točí sa točí dokola svet, nie, nevrátiš minulosť už nevrátiš späť tisíc duší, späť k životu.

e A e A

R: Ale nemusíš preto žiť z plánu na plán, stačí ak ten pocit máš,
G____A__ DD'D“D
že nie si, že nie si, že nie si, v trápeni sam.

2. Nie to je priateľ, čo zaplatí, nie to je láska, čo sa stratí, kdesi v čase a kdesi v nás.
Minulost' krvavá patrí len zlým, mladosť je prchavá prchavý dym, je to passé, nie nevrátiš čas.

g Poďte ku mne všet ci čo sa namáha te
D A h GA A h GA
G 'D

Poďte ku mne všetci. čo sa namáhate.-- Poďte ku mne všetci, ktorí pracujete.
D A h A _ _ h G A
|:Ja, vám, vraví Pán, Ja vám svoju silu dá-ám.:|

   

Ě Som rád, že som a nie som sám na svete hudba a text: Dodo Predac'

C
I. Som rád, že som a nie som sám na svete,
a _ GFllG
som rád, keď vidím hviezdne nebo V lete, som rád a cítim radosť.
Som rád, keď badám krásne ruže kvitnúť,
som rád, keď cítim život v sebe plynúť, som rád, a je mi nádherne.
E a F, _ G GFťFE
R: Aj keď klesnem, počúvam slová: "Mládenec, vravím ti vstaň
a , GFtlG
moja láska je tí daná, svojím životom ju chráň."
2. Som rád, keď vidím usmiaté všetky tváre, som rád,
keď šľapem na horské končiare, som rád a cítim radosť.
Chcem ísť k Bohu v svetle Kristovho tieňa,
chcem mat' oči, ktoré láskou svietia, chcem vojsť do svojho cieľa.

