 

Potrebujem Ťa, ovládni srdce moje, túžim po Tebe vždy stále

 

e G h C

1. Potrebujem Ťa, ovládni srdce moje, túžim po Tebe vždy stále, ja chcem tak rásť.
a e C D
Jediný orientačný bod, ten mi dá smer, spravodlivosť sám si Ty,

h . o r e C . D.. . G
opora jedina Ty, tam v centre srdca môjho žiješ, tam si Ty.

2. Aj vesmír sa stále krúti vo víroch času, bod svoj pevný má, svoj stred, tam hviezdu má,
tú hviezdu polámu, stálu a veľmi jasnú. Tou hviezdou si sám len Ty,

hviezdou istoty len Ty. Tam v centre môjho srdca žiješ, tam si Ty.

h C G e
R: Svet sa krúti, vôkol je Tvoj, svoj význam tak má-á,
h C D

s Tebou nieje nutné ako, kedy a kde.

3. Ty, čo stále žiariš v centre srdca môjho, Ty mi stále dávaš zmysel, keď hľadám.
Všetko, čo spravím, čo mám, len z lásky vzíde, oporou sa stávaš Ty,
tou hviezdou polámou Ty, Tam v centre môjho srdca žiješ, tam si Ty.

 

Bez Teba nie som nič, len suchá ratolest' hudba a text: Janko Kyselica Ě

h G D A h
Bez Teba nie som nič, len suchá ratolesť, ktorú napadne hmyz a stratí chuť žiť.
Bez Teba nie som nič, rieka bez vody, čo na pustej púšti nevie nič ovlažiť.

Včera nemal som nič, dnes začínam žiť, s Tebou Pane môj dokážem svet objaviť.
A hG DA
Včera som v slzách spal a naháňal zmysel, prečo žiť ešte mám, prečo trápiť sa mám.

h G D h _
R: |:Príď, Pane, prosím príď do srdca môjho.:|

      

hudba a text: Zdenka Repovà

Lebo ty si tu ako dážď a kvety a slnko, ktoré svieti
G a C D
R: |:Lebo ty si tu ako dážď a kvety a slnko, ktoré svieti na všetkých.:|
1. Všetky národy, tlieskajte rukami, oslávte jeho meno hlasom radostným!
Zaznej môjmu Bohu nová pieseň, nech srdce mi chválou naplní!

2. Ospevovať ťa budem, Pane, celým svojím srdcom
a vyrozprávam všetky Tvoje diela zázračne, Ospevovať budem tvoje meno, Najvyšší!

3. Nie sú to slová, nie je to reč, aj slnku postavil na oblohe svoj stan,
Stvorenie Tvoje Ťa stále velebí! Nech Pánova pieseň v srdciach našich zaznieva!

    

Žalm na oslavu Boha (Poďme všetci) hudba a text: Zdenka Kyse/icovà
c a F c; _ c a I F G c r
R: Poďme všetci, plesajme v Pánovi, predstúpme s chvalou pred Jeho tvar.

C a _ F _ _ G C _ a F  %
Poďme všetci, srdcia Sl otvorrne, volajme spolu: "Pane, CHvalim a!"

 

1. Si veľký Boh a veľkej chvály hoden, volajme spolu: "Pane, chválim Ťa!"
Si veľký Boh nad všetkými bohmi, volajme...

